Billy, giovane drago, grazie e ho trascorso questa bella notte. Insalate e vini sono una buona fragranza, le ostriche sono più simili a cibo dal cielo. Più sono i tuoi compagni, felici di parlare, con quelle buone idee e memorie memorabili. Era un momento felice. Grazie! Dio ti benedica due. Prego per le difficoltà che hai incontrato di recente. Questo è tre anni fa dal prete Ding Songyun mi ha dato una newsletter. Un vecchio amico che ha cinquanta anni di amicizia, ha terminato il pranzo e ha inviato un messaggio commovente per sentirmi così felice e mantenerlo. Tu sei, un amico di te è veramente un Carnegie nato: spesso dà ad altri sinceri apprezzamenti e grazie. Pochi giorni dopo la tua morte, parlo con tuo fratello, padre Ding Songqing, che dice che mio fratello ama viaggiare. Solo 5 pass

Sezione: San Diego Capitolo 1

Glenn Martinson, mio ​​padre

Nel 1952 avevo solo dieci anni, la prima volta cominciavo a rendermi conto della paura reale nella mia esistenza.

Dopo la scoperta del cancro, in meno di sei mesi, il padre è morto improvvisamente.

A quel tempo la sensazione avuta era come se lo specchio improvvisamente cadesse a terra, e crollasse improvvisamente tutto il mondo …

Parliamo dell'infanzia, prima che mio padre morisse, la mia vita era piena di buone memorie.

Con molti dei miei giovani amici spesso andavo a nuotare, ci arrampicavamo sugli alberi, come piccoli selvaggi. Questa scena era un vero riflesso dell’ambiente in cui sono cresciuto, la mia città natale nella California meridionale di San Diego, tutto l'anno caldo come l'estate, era un bel posto pieno di sole e di sabbia.

Come la maggior parte delle famiglie americane di quel tempo, la maggior parte dei papa’ erano i pilastri economici domestici. Glenn Martinson dal Kansas, mio padre, dopo essersi sposato con mia madre ha deciso di emigrare a San Diego, ha formato una famiglia felice e autosufficiente.

Il padre era una persona molto indipendente, perché mio nonno è morto in un incidente quando papa' era giovane, dopo la laurea è andato a fare domanda per il Marine Corps degli Stati Uniti ed e' stato inviato a San Diego.

Più tardi, inviato in missione, mio padre è andato a Guam, a Shanghai, nelle Filippine e in altri luoghi con le truppe americane fino a quando si e' innamorato di mia madre, si e' sposato e si e' trasferto a San Diego.

Ho imparato queste cose dalla lettera che ha scritto a mia madre e ho scoperto che le esperienze di questi viaggi in tutto il mondo hanno ampliato notevolmente gli orizzonti del padre.
A volte egli raccontava a me e a mio fratello Barry storia del lontano Oriente, come quando è venuto a Shanghai, ed era scoppiata la guerra sino-giapponese, l'intero crinale della città era in guerra. Lui prendeva le sue vecchie fotografie, cervando di farci immaginare la storia. Le bacchette e le statue di Buddha che ci seguivano nelle nostre case americane, nelle nostre giovani menti, erano avvolte nelle immagini di paesi lontani, che ci hanno reso molto curiosi e affascinato fin da giovani.
Penso che questa sia certamente la prima fonte del mio rapporto con l’Asia. Retrospettivamente, sono cresciuto è sempre stato ricco di potenza associativa, finché sentito, vede una cosa, presto

Nodo ad un'altra cosa, e ho memoria selettiva, alcuni sono accaduti, non ci scompaiono mai nella mia testa, ma se mi chiedete i dettagli del numero o dell'età, non mi ricordo, assicuratevi di leggere le note o L'atto è fatto. Così ho cominciato fin da subito, sviluppare note e scrivere l'abitudine di scrivere, pensare casualmente di cose interessanti da annotare, in modo che un'esperienza di vita interessante seguirà la mia vita.

Ho usato per scrivere, o memoria orientata all'evento è particolarmente chiara, forse con esperienza infantile non è indipendente, tutta la storia, il totale può toccarmi, quindi in particolare l'empatia, una volta ricordata, è difficile da dimenticare.

Dall'inizio della mia impressione, i genitori vogliono raccontare la storia a mio fratello e io ascolto, relativamente parlando, la madre può essere relativamente minore, il padre è oltre a dirci con l'esercito americano per il resto della conoscenza del mondo, lo condividerà a San Diego La fabbrica di aerei Columbia lavora bit per bit.

Sono rimasto molto colpito, ho trovato suo padre nel raccontare che la storia non è solo diretta, la storia della trama, il totale ha rivelato i suoi sentimenti pesanti. Non posso mai dimenticare è che la madre prima volta con noi che indietro. La nonna è morta, il padre ha rapidamente mandato sua madre per riportare l'aereo al funerale di Bibi Ovest, che è diventato nostro padre e figlio per la prima volta da tempo da sola insieme.

Ricordo di aver mangiato la cena quella sera, mio padre era seduto davanti a noi, e ci parlava della storia di loro due quando erano giovani. Probabilmente perché la mamma non era in giro! Egli ha improvvisamente trovato l'ispirazione, ricordando due persone che, solo nel matrimonio non aprivano una vecchia auto Ford, sono venuti a San Diego per iniziare una nuova vita …

Mi ha sorpreso come mio padre ha preso le foto di nozze, parlando e parlando, le lacrime in realtà sconosciute, raramente vedono le lacrime del padre, ha anche rivelato ai loro veri sentimenti e poi ci ha chiesto scusa per questi ricordi emotivi.

Questa cosa mi rende molto commosso, mio fratello ha meno di dieci anni, l'età è ancora così piccola, ma mio padre ci sembra come un amico, con noi per condividere il tocco interiore.

Da questa piccola cosa ho anche capito che i sentimenti dei genitori sono veramente buoni, profondi sentimenti reciproci.

Mio padre è sempre stato il pilastro della famiglia, la madre sempre obbedisce alla sua idea. Sono una persona molto gentile e allegra, non li ho mai visti litigare. Solo una volta, dopo la cena, mio padre si e' precipitato per aiutare a lavare i piatti, la mamma che era occupata per un giorno, stanca di casa, insistette sul suo riposo.

Quella era l'unica volta che li ho visti nella "lotta".

Un'altra piccola cosa, ma anche per vedere lo stile della recitazione di nostra famiglia. Mio padre era un metodista e la madre credeva nella Chiesa cattolica. Quando si trasferirono a San Diego, il padre stava sempre guidando per mandare mia madre alla messa, poi andò a fare un giro, cercando di passare il tempo e così via. Alla fine della messa, prendi tua madre a casa. Poi ascoltò il sacerdote e predicò alla Chiesa cattolica, e pensavo fosse stato un po '"amore e Ucraina". Così, quando il padre era vivo, andavamo in chiesa quasi ogni domenica.

Gli Stati Uniti hanno usato per sottolineare lo spirito del "sogno americano", che era sempre nella mente di mio padre. E 'stato visto anche su mio padre, e anche se non era stato all'università per un giorno, aveva imparato dal corso del suo tempo libero per studiare le conoscenze ingegneristiche.

Questo spirito non è insolito nella generazione del padre di mio padre e sono cresciuti nell'era della nascita della moderna produzione urbana e industriale, testimoniando il rapido sviluppo della scienza e della tecnologia e dei grandi cambiamenti nel mondo.

Le persone che camminano dalla terra, improvvisamente diventano capaci di volare nel cielo. Dal punto di vista quotidiano delle candele della lampada ad olio, in una luce avrà la luce. Dal passaggio di bestiame, improvvisamente si è evoluto nell'auto che ruggisce passato ...

Tuttavia, la loro generazione, anche con esperienza 1920, 1930 dopo il crollo della Grande Muraglia della Grande Depressione, più nel torrente dei tempi, involontariamente coinvolto nella Seconda Guerra Mondiale tragica e tragica.

Queste impronte sono imposte su di loro, affinché credano che la gente vada vittoriosa da una parte, tutta la tecnologia renderà "impossibile" in "possibile" e le trasformazioni tremendanti del mondo, ma anche per credere che le persone vivranno il più presto possibile per padroneggiare Ogni giorno. Quindi il cosiddetto "sogno americano" alto e ottimista, è così profondamente riflesso in mio padre che generazione di persone.

Ricordo, mio ​​padre, anche se 42 anni sono morti, vivo con lui meno di dieci anni, ma per il mio processo di crescita, c'è un profondo impatto. Ogni volta che ho insistito sul fatto che non può fare nulla, mi avrebbe insegnato con un tono delicato: "Non esiste una parola" non posso "", con l'insegnamento con l'esempio e il precetto mi ha detto, 'impossibile' questo Tre parole non esistono.

Guardare suo padre fino alla pista di vita, infatti, tutta la strada per la ricerca di rompere questo "impossibile".

Ha fatto presto a suo padre che ha servito nei Marines, sposato, poi trovato piaceva San Diego, così gli sforzi per completare un corso per corrispondenza per ottenere una licenza per lavorare in fabbrica, in azienda velivolo, ha acquistato una casa con l'auto, Per poter leggere la buona scuola, abbiamo avuto una buona vita ... in questo modo, cioè, il suo sogno e il duro lavoro in miniatura.

Anche se non ho l'infanzia può capire questo, ma invecchiano, ma sempre più posso sentire mio padre prima della sua morte, e di aderire allo spirito di ottimismo per la lotta 'impossibile'.

Penso che se torno l'amore per l'arte, la letteratura, la musica, e il mio senso di dedizione e la perseveranza delle cose, allora forse queste qualità possono essere attribuiti agli insegnamenti pazienza della madre.

E se si vuole esplorare la vita tengo l'ottimismo, così come il senso inspiegabile dell'umorismo, deve essere ereditato dalla natura intrinseca padre.

In retrospettiva, credo che la vita lungo la strada, la cosa più orribile, che la morte improvvisa del padre.

Purtroppo, il mio destino con mio padre, solo un breve periodo di dieci anni.

Padre è stato diagnosticato per la prima volta il cancro, si trova nella mole c'è un piccolo tumore, finché il sole sarà prurito al sole. Ho detto che mio fratello era troppo giovane, non capisco che suo padre sia stato malato, ma anche spesso vuole che ci porta alla spiaggia per giocare, lasciatemi riflettere di sentire un po 'di senso di colpa.

Dopo aver prurito la mole, ha trovato diversi posti nel suo corpo, quindi era vicino all'operazione a San Diego. Sdraiato nel padre dell'ospedale, anche se la malattia continua a dimenticare di farci in giro, apri le cicatrici delle gambe per vedere, ridicolizzare la propria pelle della coscia anche spostarsi verso l'intero corpo, come una patch. Questa è la prima rimozione della chirurgia tumorale, siamo ingenui a pensare che il successo del trattamento, non ci aspettavamo non molto tempo, il cancro e improvvisamente ricaduta, poi la madre è stata trovata in gravidanza con un secondo fratello, che è, in seguito, nato Ding Songtao.

Padre è gente così ottimista, la gente ottimista non può sopportare la colpa, è stato con noi per assicurare che vivrà a cento anni, non preoccupatevi. Penso che sia da un certo punto di vista, dovrebbe essere riluttante a accettare il fatto che siano malati, sempre pensato che sarebbe stato meglio, quindi ci ha detto che il prossimo piano di andare a New York per il trattamento, non si aspettava di spiegare le cose dietro.

A quel tempo ero piccolo, ma da alcune sottigliezze, possiamo vedere l'umore del padre. Sarà in piedi nella finestra del quartiere che vagano, guarda al loro posto per lavorare, occhi pensieroso. So che suo padre ama il suo lavoro con i suoi colleghi, così ogni volta che lo vede in piedi nella finestra, so che il suo cuore è ansioso di tornare al lavoro.

Dopo l'operazione non riuscita, è stato suggerito di andare a New York per provare, perché c'era la più avanzata tecnologia di trattamento del cancro. Ma perché il trattamento del monaco di quota, l'unico modo vitale, solo per volare direttamente al locale, in attesa di spremere nell'elenco d'attesa.

Mio padre da solo a New York, dopo un po 'di tempo non può ancora essere scaricato nell'elenco dei trattamenti ospedalieri, durante i quali a San Diego non è chiaro cosa è successo finché i colleghi padri non sono stati rimossi dalla narrazione, solo per sapere che ha vissuto nei colleghi amici , La condizione diventa improvvisamente molto grave, anche il modo in nessun modo.

Mia madre sapeva che volò subito a New York per aiutare il padre a essere ricoverato in ospedale, ma poi la sua condizione è peggiorata, può tornare solo a San Diego.

Nel ruggito dell'aeroporto, il padre a causa dei malati troppo pesanti, la compagnia aerea ha rifiutato di farlo imbarco, piccola madre, per suo marito coraggioso, la gravidanza Tingzheng discutere. Infine, la compagnia aerea ha finalmente dato, il padre di nuovo al nostro fianco.

Dopo il ritorno a San Diego, il padre è stato ammesso all'ospedale vicino a casa, lo ho visto solo due volte. Sebbene gli amici ei parenti intorno mi avessero consigliato di non visitare la malattia, ma sono ancora volontario di andare in bicicletta per vedere suo padre, quando era scomodo, ma anche forte e ottimista.

La seconda volta per andare, suo padre improvvisamente molto malato, di volta in volta vomito e altri sintomi, vedere il corpo a sopportare grande dolore, poi non sono andato in ospedale per vederlo.

Quello era l'ultimo lato della vita di mio padre.

Apri la nostra foto di famiglia, dalla schermata gialla si può vedere quella estate, noi e suo padre tornare nella sua città natale a Kansas, un sorriso così brillante e familiare, come se tutto continuasse a continuare.

Ma meno di mezzo anno, poi all'inizio di novembre, suo padre improvvisamente morì. Questo è per noi uno, come un fulmine, ho trascorso diversi anni per recuperare dal dolore, la madre è il caso.

A quel tempo avevo solo dieci anni, quindi un forte impatto e perdita, lasciatemi capire la vera vita del terrore.

Prima che mio padre scomparisse, la mia vita non aveva mai affrontato l'esperienza della morte. Anche se il padre ha visto i malati così pesanti, ma ancora non riesce a credere che lui veramente ci lascerà.

Ricordo che mio padre è morto quel giorno, mia nonna è venuta e mia madre lo ha accompagnato per finire l'ultimo viaggio. Quella volta stavo soffrendo solo di polmonite, a casa senza scuola. Vedete la loro casa, le braccia della nonna che restano indietro dal bouquet dell'ospedale e la madre sta piangendo per aiutare a prendersi cura dei miei vicini rivelando solo che suo padre era morto in ospedale.

Ricordo la sensazione in quel momento, come se la parte anteriore dello specchio fosse schiacciata e sparpagliata, il mondo intero diviene improvvisamente.

La madre mi ha chiesto di tornare dalla scuola dopo che mio fratello, ha spiegato che suo padre è scomparso tutta la storia, ma non oso dire, nascondendosi nella stanza piangendo in segreto. Quella notte, mia madre mi ha chiamato di fronte, non dimenticherò mai il giorno della scena.

La stanza della madre è morbida, la porta, è stata in stato di gravidanza per diversi mesi la madre che giaceva a letto, faccia lacrime. Mi ha chiesto di entrare, tenermi tra le mie braccia, guardandomi a dire da ora in poi la vita oltre me e due fratelli, nessun altro può farle preoccupare.

Questa immagine nel mio cuore si blocca, forte impressa nella mia mente.

So che se un giorno credo che nessuno mi ama, almeno la madre è così amata me, perché il mio forte a vivere.

Con la dipendenza della madre, darmi una grande forza, e poi la madre mi ha detto che ha impiegato molto tempo per uscire dalle ombre, perché ha resistito all'improvvisa perdita del fatto di suo marito, non sa credere di poter portare un grande tre bambini.

Ma lei lo ha fatto, perché tutti e tre i nostri figli pagano tutto.

Dopo che mio padre ha lasciato, la mia vita è diventata un po 'pessimista. Anche se spesso vado in chiesa, ma penso ogni giorno, perché questa tragica esperienza mi succederà? C'è molto tempo, non posso accettare la realtà, a volte addormentata di notte, sognato di suo padre tornato a noi, il mio cuore improvvisamente si sente molto felice. Ma dopo svegliarsi e scoprire che tutto è un sogno, il cuore ha raddoppiato la frustrazione.

Non pensavo perché Dio fosse ingiusto per noi e non pensasse che la morte di suo padre fosse una punizione per noi, ma non potevo parlare con mio padre per la morte di mio padre, perché mi avrebbe fatto cadere e piangere. Può essere troppo giovane, posso solo continuare a chiedermi "perché"?

Fino a quando sono entrato nei gesuiti cominciò al monachesimo, ero la morte del padre per sentirmi sollevata, cominciai a condividere con gli altri la mia mentalità.

Dopo che mio padre è morto, sono stato costretto a crescere veloce, consapevolmente a lavorare duramente, per essere responsabile del proprio ...

E nel tempio, la mia fede diventa forti, a poco a poco, a poco a poco mi nascondo nell'estremità oscura della luce.
