欄目：第1部 聖地牙哥 第2章

Lily Martinson，mia mamma

Nel 1953 dall’essere solo un ragazzino spensierato, divento improvvisamente l’adulto di casa.
L'estate dell'anno precedente, mio padre scopre di avere il cancro, ma e’ ancora ottimista di poter vivere con noi fino ai cento anni di eta’, e cosi’ non ci preoccupiamo. Ma la realta’ e’ che nel mese di novembre di quell'anno ci lascerà.
Il mio fratello minore è nato nel febbraio del 1953, quando stavo preparando la mia lettera per mio padre, ha riempito il peso di mio fratello e ho raccontato la notizia della nascita del piccolo bambino. Scritto con, mi sentivo un cuore per dirmi di essere forte e coraggioso per combattere con la mamma nel sostenere la famiglia ...

La maggior parte delle persone sa che sono degli Stati Uniti.

Ma per la mia famiglia, la maggior parte delle persone non può capire così tanto.

Se guardi attentamente il mio aspetto, scoprirai che la mia pelle anche se classificata come "bianca", in realtà e’ di leggero color caffè, il naso, il contorni degli occhi e il colore dei capelli sono anche di colore piu’ scuro.

Questo perché mia madre e’ di discendenza mediorientale.

I miei nonni erano immigrati dal Libano e, nel perseguimento il sogno di una vita migliore, hanno preso una nave in Messico nel secolo scorso e sono arrivati negli Stati Uniti, si sono stabiliti nel Mississippi, nel sud degli States. A quel tempo non avevano nulla nelle loro mani, e hanno cominciato da zero negli Stati Uniti come immigrati.

I miei genitori dopo essersi sposati, hanno deciso di trasferirsi a San Diego, in California, per formare la loro piccola famiglia, anche loro erano due lavoratori instancabili, e allo stesso modo sono partiti da zero.

Lì a san Diego, io e il mio fratello Barry siamo nati, mio ​​padre e mia madre sono stati felicemente insieme per tredici anni.

Quando siamo in casa a San Diego, c'è un amica che è la vecchia signora gentile Margaret (Margaret) ma noi tutti gentilmente la chiamiamo “nonna”. Lei e i suoi figli, giocando dai miei genitori, si trasferirono nel fratello di San Diego, diventarono i nostri amici di famiglia, lei non solo ci ha spesso guardato crescere, ma spesso ha anche aiutato la nostra famiglia. I miei genitori e la figlia di Granny Shirley, e suo marito, sono anche un paio di volte alla settimana per combattere il ponte del Ma Ji.


Casa a patto che qualcosa, indipendentemente dal suo ospedale o dalla madre di produzione, che verrà per aiutare a prendersi cura di mio fratello, come la nostra famiglia, può davvero essere descritto come "parenti lontani come vicini".

Tuttavia, non importa come gli altri aiutano e sostengono, la giornata ha ancora il proprio volto coraggioso. Dopo che mio padre improvvisamente morì, la madre decide di rimanere a San Diego, affidandosi alle proprie sole forze per vivere. E’ solo una casalinga, e si appoggia solo alla debole assistenza sociale per sopravvivere, ma lei coraggiosamente si prende la responsabilità di prendersi cura e far crescere i suoi tre figli, davvero molto facile.

Mia madre è piccola, faccia sembra molto delicata, sempre gentile, sembra molto gentile. La sua personalità è relativamente introversa, un po’ come gli asiatici. Non è facile immaginare che il suo cuore nasconde una potente forza di volontà, che non si lascia abbattere facilmente.

Spesso non puoi vederlo, ma se mia madre incontra un dilemma o una sfida, lei metterà presto le tue emozioni e sarà calmo e in piedi, proprio come era pancia, e tornò a New York per riportare a casa il marito malato. Più tardi ho scoperto che i miei due fratelli hanno ereditato le sue caratteristiche, quando affrontano una situazione di emergenza, spesso trovano il coraggio che la gente comune non può immaginare.

Quando mio padre scompare nel novembre del 1952 e il secondo dei miei fratelli, Glenn Martinson, che nasce l'anno successivo la mamma deve sopportare allo stesso tempo il disagio della gravidanza e affrontare il dolore della scomparsa del marito, Deve trovare lo spirito necessario per far allevare tre bambini piccoli, il che è tanto pesante per lei.

È il periodo più nero, non osiamo menzionare il padre scomparso, per paura di toccare la ferita aperta di mia madre.

La mamma poi ricordera’ che il matrimonio era durato tredici anni, perdere improvvisamente il partner di una vita cosi’ senza preavviso, si trattava di una situazione tragica da cui non sapeva proprio come uscirne da sola.

Fratello wah wah è caduto a terra, sono stato responsabile della preparazione della carta, riempire il peso della nascita, ha detto agli amici e ai bambini nati baby news, scritto con il mio cuore brucia un must avere un forte coraggio per capire il proprio deve essere con la madre Insieme hanno coraggiosamente sostenuto la casa.

Anche se ho solo dieci anni, come figlio più grande in casa, divento responsabile come mio papa’ per il lavoro, per la casa e la riparazione del giardino, e quindi inizio ad aiutare e a darmi da fare. Mi ricordo che una volta a casa salta l’elettricità, vado ad aprire i fili del contatore per ripararlo, e mi metto in una situazione pericolosa tanto che quasi rimango fulminato.

Un'altra volta, la caldaia a gas per il riscaldamento domestico si guasta, casa a vedere la madre e così via in casa, non so come riparare, sono molto arrabbiato per aiutarla occupata ... Insomma, oggi, queste cose accadono, non lo so domani Ciò che deve venire, la curiosità della vita accumulata, renderà i bambini sensibili si sentono a disagio, ovviamente consapevoli dell'assenza del ruolo di suo padre.

Una cosa che mi e’ rimasta indelebile di quel tempo riguarda un giorno in cui giocavo con mio fratello a casa, i giocattoli sono sparsi ovunque, la mamma ci dice che dobbiamo pulire la casa. Ma siamo ancora bambini e pensiamo solo a giocare, non capiamo il nostro dovere. Dopo un po’ di tempo mia madre torna, apre la porta per vedere la stanza non solo non e’ ripulita, ma e’ addirittura più disordinata di prima, lei diventa furiosa, mentre i nostri giocattoli sono tutti sparsi in cucina, e ha un crollo emotivo, che la fa scoppiare a piangere.

E’ l'unica volta che vediamo la mamma fuori controllo, di solito non si lascia mai abbattere. Dico a mio fratello che vederla così triste, corse e costretto a trattenermi, e poi esortandosi a vicenda: dovremmo sempre ricordare di ricordare l'altro, non può lasciare la madre triste in lacrime.

A quel tempo mio padre è scomparso solo da uno o due anni, la mamma non si e’ ancora adattata alla perdita del marito non è nei pressi dei grandi cambiamenti.

Per lei, il colpo di diventare vedova è troppo grande, la morte del nostro papa’ ha generato questa profonda ferita, ma non vuole che la vediamo triste e amareggiata.

Io fingo di essere forte, non lasciarla a disagio del mio cuore, non voglio diventare pessimista.

Ora in retrospettiva, mia mamma aveva davvero un grande carattere e una grande forza, vale a dire che è particolarmente preoccupata per l'attuale, farà una varietà di preparazioni nel mio cuore, non ha mai permesso alla realtà di farla crollare e di sconfiggerla. Proprio questa sua stabilita’ poteva sembrare a me che ero ancora bambino, un eccesso di cautela, di prudenza e di serieta’.

Ricordo che un compagno un giorno mi invita sulla spiaggia per giocare nell’acqua e nuotare, ma la mamma insiste per non lasciarmi andare.

A quel tempo frequento la scuola media inferiore, non riesco a capire perché i compagni possono giocare, ma non io. Io non solo dalla scuola alla scuola, o dai bagnini da piscina, dall'acqua eccellente, non c'è motivo di non lasciarmi andare.

Esco di casa e prendo la mia bicicletta. Prima di allontanarmi la mamma mi avverte: non si può assolutamente andare in spiaggia!

In ogni caso per aderire al compagno, già le parole della madre come vento d'orecchio! Uno alla spiaggia, hanno messo i ladri da indossare, messo in mare abbraccio. Soleggiato, presto metto la pelle soleggiata, il crimine non è sicuro di come farlo? Pensavo di essere molto intelligente, avrei inventato una scusa o una piccola bugia.

Quando torno a casa, guardandomi intorno a nessuno, posai i tronchi bagnati accanto al muro, non nel garage, assolutamente da incosciente. Voglio inventare una scusa per mia mamma, ammettendo che sono andato in spiaggia, ma non ho nuotato.

Non mi aspettavo che le potenze soprannaturali della mamma si voltassero improvvisamente per prendere i tronchi bagnati di nuoto davanti a un rifiuto, e immediatamente hanno svelato la mia grande bugia.

A quel punto io sono solo spaventato e posso solo chiedere scusa ripetutamente, ho perso totalmente la mia dignita’.

Questo è quello che mi dispiace molto per mia madre, perché non l'ho mai ingannata.
Più tardi, mi ricordai che la mia mamma originariamente aveva paura dell'acqua, i giovani caddero all'acqua quasi annegati, dal tipo di paura inspiegabile dell’acqua e perciò aveva un eccesso di protezione per me e per i miei fratelli.

Dopo aver perso il marito, non avrebbe potuto sopportare la perdita di un figlio.

Dopo la morte di mio papa’, il mio atteggiamento verso la fede cambia gradualmente e comincio a rendermi conto che devo essere forte e diventare un pilastro della mia famiglia per aiutare mia madre, così vado spesso in chiesa, dove mi sento calmo e riprendo ad avere fiducia nella vita.

Il ricordo più difficile da spiegare, è nella cerimonia della consacrazione della messa, quando il sacerdote simboleggia Gesù con la gente con l’ostia e il vino elevato alto, il mio cuore sarebbe soffiato, soffio saltare veloce, come per produrre una speciale induzione.

In quel momento so che Dio e’ con me, e da allora comincio a comunicare con Dio con l'immaginazione per esplorare di più il mio mondo interiore.

E l'atteggiamento della mamma nei confronti della Chiesa cattolica, e’ proprio l’opposto, una volta che non vuole andare in chiesa, e’ molto delusa da Dio.

Ma penso che avendo perso la persona amata, e dovendo allevare tre figli da sola, questa reazione è in realtà normale.

Dopo che mio fratello Barry anche cominciò a riparare, la madre torna alla chiesa, come segretaria del parroco, e successivamente entra nella scuola per prendere il lavoro di segretaria, credo che questo le porta grande conforto e incoraggiamento, per risolvere la vita spirituale del sostentamento.

Più tardi, mia madre fa amicizia con un uomo del quartiere fattogli conoscere da suo zio, dopo un po' di tempo vanno a ballare, so che a mia madre è piaciuto l’appuntamento, ma non parlano proprio di matrimonio. Anche se non ha mai escluso il rimpianto, ma la madre ha preferito rimanere single.

Dopo la morte del padre, l'educazione della nostra mamma nei nostri riguardi sembra essere un po‘ diversa, non solo ci tratta come suoi figli, ma anche come amici, addirittura come partner allo stesso livello, in modo che quegli anni sono certamente impegnativi e stancanti, ma grazie a questo stile di relazione cresciamo molto velocemente.

In retrospettiva, mia madre è stata molto importante per la mia crescita e la nostra educazione, avendoci formato ad un forte senso di responsabilita’, ha avuto un impatto profondo sulla mia personalità.

Anche se la mamma è severa nella mia vita, ma ha solo due dei requisiti più importanti, uno è quello di studiare e poi venire a lavorare, a prescindere dal primo o dal secondo, sempre rispetta il principio di sempre - responsabile del proprio futuro.

La mamma considera attentamente i miei voti negli esami scolastici, se il ritiro, e deve chiedere la ragione, ma non mi blocca mai nella stanza per studiare, utilizza solo il ricordo del modo, mi esorta a studiare sul cuore.

Ricordo la maturita’ alla fine del liceo, c’e’ una serie di eventi e di danze, e vorrei partecipare a tutti. Lei mi ricorda costantemente che se voglio entrare nella mia scuola superiore cattolica preferita, devo preparare l'esame per ottenere una borsa di studio, e che tutto questo è per il mio futuro.

Ascolto la sua esortazione, non riesco a partecipare alla danza e alle altre attivita’, semplicemente rimango a casa a prepararmi e a fare i miei compiti. Più tardi, faccio un buon esame, e ricevo con successo due anni di borsa di studio, non solo mia madre e’ molto felice, ed anche la mia fiducia in lei e la mia autostima sono aumentate.

Oltre alla scuola, un'altra cosa per cui mia madre è molto preoccupata e’ per il mio lavoro, perché come casalinga non ha alcun reddito, dipendiamo solo dalla un'assicurazione malattia lasciata dal padre e dall’assicurazione sanitaria, quindi mi incoraggia a lavorare a scuola per contribuire a ridurre il fardello delle spese di famiglia.

Vado a distribuire il giornale, ogni domenica mattina alle tre o alle quattro, devo scendere velocemente in bicicletta, ed anche se la mamma è molto angosciata per il fatto che devo alzarmi così presto, ma insiste che devo fare un buon lavoro, e non essere pigro o recalcitrante.

So che la mamma non insiste su tutto questo solo per il denaro, ma anche per il fatto che il lavoro mi da’ fiducia in me stesso e mi insegna il corretto atteggiamento verso la vita. E insiste per attaccare, cioè un uomo deve "dire". Quindi, finché prometto, la madre mi deve guardare, devo mantenere la promessa.

Nel suo concetto di educazione, non ho più bisogno di qualcuno da ricordare, puoi aderire automaticamente alle abitudini "responsabili".


E nel processo di crescita di miei fratelli, la madre ha anche una capacità incredibile per aiutare la nostra famiglia con molte risorse aggiuntive.

Il suo talento speciale è quello di partecipare ai concorsi a premi. Devi essere difficile immaginare, basandosi su questa lunga vita, ha vinto per la nostra casa un giocatore vocale, e perfino le auto, i frigoriferi (check) e un doppio viaggio in Messico!

Madre nella vita del padre, vinto dalla ricompensa (assegno) per vincere il premio messicano doppio tour. Questa era la prima volta che mio fratello e i miei genitori si separarono, viaggiò con suo padre quel giorno, alla nostra camera da affittare a casa che noi carichiamo a Tijuana per vedere il cavallo e poi i genitori arrivarono all'aeroporto in Messico, ero Con il fratello maggiore con l'inquilino indietro ai denti santi. A quel tempo non pensavamo giovani, comunque, i genitori aspettavano solo una settimana.

Solo nel 2015, un dono relativo a me una collezione di lettere, conosco il padre originale nella lettera narrativa, lui e sua madre per prendere l'aereo, il modo quasi non può parlare, costantemente preoccupante per i nostri fratelli. Padre nella lettera fino a che non voleva lasciare mio fratello e più tardi.

Dopo sessant'anni, quando leggo questo passaggio dalla lettera di mio padre da anni per vedere quanto profondo il mio padre ci amasse e leggere la sua parola come se fosse un film. Sono molto toccato nel mio cuore.

La nostra famiglia conserva alcune di queste lettere, ogni volta che la gente è piena di divertimento, sebbene l'ortografia del padre, la grammatica non è molto buona, ma descriverà cose che puoi vedere e ascoltare, o la propria mente per trasmettere Molto vivido e naturale, mi piace anche andare in macchina, con la descrizione di suo padre al suo ancora vivo.


Più tardi, quando ho finito le reliquie di suo padre, ho scoperto che aveva scritto una lettera lunga alla sorella, quando la zia Kansasi aveva appena perso il suo secondo figlio e mio padre le credeva. Dalle linee si può vedere tra il padre ha molta empatia e compassione. Ho scoperto che la madre ha scritto anche un'altra lettera, anche se il testo che non esprimono, ma la stessa tristezza, cerca di usare le proprie parole per confortare la zia.

Dalla loro lettera, posso vedere chiaramente i miei genitori hanno un cuore molto gentile e gentile, che certamente mi ha anche influenzato.

Ma in quello che hanno scritto, lasciatemi sorprendere, di solito non amo mai la ribalta della madre, ci sono volte la storia della sua scuola superiore per scrivere la storia per condividere con noi, vorrei vederla " La realtà non rivela ".

La storia riguarda la sua origine nel piccolo villaggio del sud degli Stati Uniti, un giorno c'è la storia della prima auto in passato. Ford nel 1908 al 1927 ha lanciato la T-car (Ford Model T), simbolo dell'automobile statunitense nella produzione di massa della linea di produzione, civili della pietra miliare, descrive la folla per vedere l'emozione della vettura e più di 10 persone a casa curiose Salite in macchina per salire fuori dalla scena snooping, la scrittura è molto liscia, piena di divertimento.

Non ho mai visto la mia madre scrivere, e di solito non molto, il contenuto è sempre molto pratico alcune delle trivialità, in modo da poter scrivere una tale madre dell'articolo, quasi con il livello delle opere letterarie, è stato molto piacevolmente sorpreso, ammirare.

Dopo anni di ricordo, mia madre perché ha la straordinaria capacità di partecipare a tanti saggi, premi, concorsi, vincere tanti premi, infatti, è la sua abilità! Solo coloro che hanno talento dal ruolo e dalla responsabilità di "madre" per coprire, in modo che non possiamo vedere quella luce abbagliante.

Penso che gradualmente giocherò la capacità narrativa, ma deve anche essere influenzata dal padre e dalla madre intangibili.
