欄目：第1部 聖地牙哥 第3章

Crazy vecchia signora, la mia tempesta giovanile

Nel 1956, quando sto crescendo, affronto l'arrivo improvviso dell'adolescenza.

Per aiutare la mia famiglia raggiungo anche l'età legale per poter lavorare, cosi’  inizio a trovare un lavoro, ed il primo lavoro è per una vecchia signora dal cattivo temperamento. Consiste solo nell’organizzare il giardino, la moglie dei capelli corti e grassi rossi vive in un grande In casa, non solo il personaggio è feroce, ma ci sono molte strane abitudini, e se non seguo l'ordine delle sue istruzioni, lei diventa furiosa.

Sembra che non ci sia niente che possa renderla soddisfatta, ai suoi occhi il mio lavoro è troppo lento, o troppo leggero, in ogni caso, c'è sempre ragione per vedere qualcosa di sbagliato. Ma un uomo così grumpy vecchio, ma lasciatemi inavvertitamente imparare la figlia di duro comprare la saggezza della vita ...

Ho iniziato a lavorare dalla scuola media per imparare, fiducia in se stessi, oltre a sabato per la vecchia signora finendo il giardino, la classe quotidiana, ma anche continuare a rimanere due ore responsabili della pulizia, finendo l'ambiente.

A volte ogni settimana vado alla sala concerti una o due volte, come membro della band, in modo che il lato del lavoro, mentre durante il mio tempo di liceo.

Il 19 giugno 1956, quando avevo raggiunto l'età del lavoro legale negli Stati Uniti, circa quattordici anni, sono andato a partecipare al Servizio Junior per l'Occupazione per aiutare i giovani a trovare lavoro.

Ho trovato il primo lavoro, è per la vecchia signora dal cattivo temperamento finendo il giardino. Era sola in una grande casa, anche se non avevamo mai parlato della sua famiglia, ma credo che dovrebbe essere una vedova.

La vecchia signora non è solo molto aggressiva, ma ha anche molte strane abitudini, come ogni volta che sono entrata in casa sua, la prima cosa da fare è il garage fuori dalla sua scopa, come un rituale non disobbediente.

La cosa strana è che la scopa è quasi calva, non è facile da usare, ma ha ancora lasciato molto, ho allineato in casa al di fuori del marciapiede, come una sfilata. Poi mi avrebbe costretto a scuotere i tronchi sul marciapiede e lasciare cadere le foglie, in modo da poter pulire le foglie.

E non deve violare questo insieme di regole, se non seguo l'ordine delle sue istruzioni per fare, la vecchia signora si arrabbia.

Non importa quanto duramente sto cercando di soddisfare lei, sembra che nulla possa rendere la vecchia signora soddisfatta, non disprezzare la mia azione troppo lenta, è troppo leggera, comunque, c'è sempre ragione per individuare il problema. Ero impegnato a finire il giardino, improvvisamente sentito "scattato" un grido forte, come qualcosa che è costretto a rompere, capisco immediatamente che deve esserci una macchina che scorra la sua scopa.

Certamente, la vecchia signora si e’ arrabbiata, subito dopo che il razzo lanciò fuori dalla casa, mentre mi sollecitava forte a perseguire una "macchina feroce", mentre ero in corsa come una tartaruga che insegue una rondine.

E così stavo giocando con i giocattoli, ha seguito tutto il giorno sono costantemente maleducato, ho davvero paura delle emozioni fuori controllo, che tipo di comportamento terribile a lei, perché ogni settimana, sempre e ancora, ha usato lo stesso atteggiamento verso di me, come una sorta di bullismo emotivo.

Il lavoro non è solo uno stipendio elevato, ma anche perché la vecchia signora dentro e fuori casa per aiutare a ripulire, quindi il tempo di lavoro trascinato molto lungo, a volte anche fino a dodici ore, quindi se non finisco il giorno, anche la domenica Continuare a lavorare facendo gli straordinari.

Nonostante l'opera odiata, ma per la madre con due fratelli, dovevo mordere il proiettile.

Ma anche perché in una situazione così strana per lavorare, ogni lavoro di sabato, il mio stato d'animo è sempre particolarmente basso. Ho sempre fantasie segrete nel mio cuore, un giorno, quando avro’ trovato un altro lavoro, prima di lasciare questo dovro’ urlargliene quattro alla vecchia donna, e farle sapere che è il peggiore datore di lavoro del mondo.

Così, quando sono laureata alla scuola superiore nello zoo di San Diego per trovare un nuovo lavoro, è semplicemente come il mondo è caduto alla grazia. Il mio cuore ha calcolato segretamente, se l'ultima lotta, lei ancora cattiva parola, poi devo girare a sinistra, anche se non ricevere salari, ma anche per esprimere la mia rabbia e mantenere la mia dignità.

La cosa strana è che la vecchia sembra avere un senso del sesto senso della mente e finalmente quel giorno non mi ha rimproverato, dopo la somma dei soldi, ho solennemente annunciato che ho trovato un altro lavoro e poi non riesco più a venire, anche lei e’ ormai sconsolata, La frase: vai!

Camminando sulla strada di casa, improvvisamente mi sono sentito un po 'fortunato, non in ultima volta sulla bocca di parole malvagi, perché non è la mia natura ah! Penso che questa dovrebbe essere la volontà di Dio, o mi dispiace per questa vita!

Dopo molti anni, quando con mia madre ricordavamo quei tempi, ha lei si dice dispiaciuta del fatto che io dovessi lavorare per la vecchia signora, mangiare tanta sofferenza, con lo scopo di pagare più soldi per sovvenzionare la famiglia, ha riluttato a farmi andare al lavoro.

Ma non mi rammarico di questo lavoro in passato, perche’ il lavoro ha cominciato a farmi sviluppare un senso di responsabilità e ho scoperto di avere la capacità di fare soldi.

La cosa più importante è che ho imparato la "pazienza" di questo tipo di vita.

Dopo aver macinato la vecchia signora, la mia avventura del lavoro non è ancora finita. Come il cielo è come, sono molto felice l'ultimo anno di scuola superiore, cioè, quando avevo diciassette anni, ho ricevuto la commissione dello zoo di San Diego.

Sono molto appassionato di animali, molto desideroso di andare allo zoo per lavorare, ma in ogni caso, non si applica per il lavoro. Più tardi ho sentito che non può stupido a casa in attesa di avviso di ammissione, dobbiamo prendere l'iniziativa di affrontare per vedere il conteggio del gestore. Così ho sentito dire che il dirigente della richiesta è molto alta, il calore è molto caldo, ma per il mio sogno, o ha deciso di avere il coraggio di trovarlo.

Mi sono levato in piedi davanti a lui, era rimasto. Il direttore ha cominciato a chiedermi, ero spaventato tremando, dovevo essere forte e coraggioso, che è stato presentato per fare domanda per il lavoro, vorrei chiedere se l'opportunità di accettare.

Ha guardato su e giù per lungo tempo, non ho chiesto nulla, e poi posato direttamente uno: questo sabato! Nove!


Penso che il manager probabilmente pensa di sembrarmi onesto e non gli darà problemi. In questo modo, ottengo con successo la bella zona animale dello stand, vendo i turisti nel cono di gelato nelle carote, nel sedano, nelle mele, lasciate che i bambini nutrino agnelli, agnelli, cammelli e altri animali.

Questa è la mia migliore esperienza lavorativa nello zoo, ogni giorno ci sono tutti i tipi di storie. C'era una cosa che faceva ridere, il giardino ha uno scimpanzè, in qualche modo effettivamente sfuggire dall'area di conservazione, nel boschetto, erba intorno al vagabondaggio, i membri della zona animale preoccupati spaventati per fuggire.

C'è un enorme corpo di Galapagos (Galapagos) come una tartaruga che era spaventata nascondersi dietro la cabina, mentre i risultati della sua forza sono troppo grandi, in realtà l'intera cabina è rovesciata, quei frutti e le verdure e lo stoccaggio di tutte le caselle sono sparse. In questo momento la scena completamente fuori controllo, la capra non solo corse per afferrare cibo e frutta, ma mangiano anche i nostri soldi, ho dovuto disperatamente salvare queste banconote dalla bocca di pecora.

Potete immaginare quanto sia ridicola questa immagine. Ma a quel tempo non riuscivo a ridere, perché la capra ha inghiottito i soldi, mi preoccupa che la quantità di denaro non sia accesa, e in ultima analisi, il direttore del pasto ha rimproverato.

Non mi aspettavo che il direttore di ascoltare la nostra storia, non stringere il mio stipendio, mi ha appena avvertito di stare attenti, il prossimo non può ripetere! Ma mi sento sempre, girato intorno, la sua mente è emersa dall'immaginazione, deve lasciarlo segretamente ridere infinito.


C'è un'altra, e anche una catastrofe causata dagli animali. Sono appena arrivato allo zoo presto, è nato solo un piccolo pitone d'argento (Boa Constructor), quindi il personale al mio nome è la prima parola che George ha chiamato, lasciarlo giocare con me. Il serpente appena nato sarà forato nei vestiti, ma anche nel collo che accarezza la mia guancia, non solo non ho paura, ma penso che sia molto carino.

Ma George inavvertitamente ha causato una catastrofe, una ragazza che lavora insieme Esther (Esther), ogni ora responsabile per le carote mangime supplemento stallo. I miei occhi, ha visto le mani di George, pensava che fosse una radio, la mano avrebbe voluto ottenere, i risultati hanno scoperto che il serpente dopo lo shock, spaventato a bussare l'intero barile di carote, lo stesso animale afferrare il grosso conforto di alimentazione .

Ma questa volta, il mio cono di gelato con cassaforte è sicuro e sano, che è diventato il mio lavoro nello zoo di San Diego un altro divertimento indimenticabile.

Questi tempi per andare d'accordo con gli animali, sono diventati i migliori ricordi della mia scuola superiore, anche se sono sabato, tutto il giorno al lavoro, ma non mi sento difficile. Sto attraversando la chiesa per tornare a casa e partecipare alla messa e ringraziare sinceramente Dio per aver dato un tale lavoro meraviglioso dopo la mancanza di sonno e la terribile vecchia signora.

Penso che sia questa la vita, il dolore e la felicità di un equilibrio.

Esperienza dolorosa, le persone imparano a prendere la pazienza e il senso di responsabilità, l'esperienza felice, poi far conoscere la gente la loro capacità di aprire gli orizzonti della vita.

In ogni caso, questa è la mia scelta, sono grato a questo.
