欄目：第1部 聖地牙哥 第4章

Viva e gentile Maggie, il primo amore

Nel 1957 ho incontrato la ragazza vivace e uscente di Margie nel liceo, era la mia prima fidanzata.

A quel tempo ero molto timido, non so come parlare con le ragazze, come ballo e altre abilità sociali, sono Margie mi ha insegnato. Attendere fino a quando sono stato laureato quell'anno, sono andato in ospedale per lavorare per lei a chiacchierare, a piedi, a venire a salutarmi quel momento, vorrei abbracciarla, baciarla, ma pensare alla loro venuta al monaco, al mio cuore, ma passo ...

Sempre qualcuno mi ha chiesto, se c'è la vita successiva, sceglierai ancora di essere sacerdote?

Io rispondo sempre: “Si'".

Quando il prete non è così facile. Sono stato a Taiwan quando ho incontrato monaci stranieri, quasi la metà di tutti i volgari, e si può vedere aderire a questa strada, molto difficile.

Uno dei passaggi più difficili è come mettiamo i nostri pensieri sui sentimenti.

Il mio buon amico Langxiong, che era nel 1989 (check) ha interpretato il dramma unitario "Signore della famiglia", che il mio episodio preferito, le persone sono molto risonanti.

All'inizio del gioco, una vecchia signora alla chiesa bussa alla porta, chiese alla porta: "Non mi ricordi?" In origine, è il ruolo di Lang Xiong suonato nella fidanzata della terraferma, i due avevano il proprio matrimonio, Scoppio e separazione.

Grande guaio, solo la loro mosca, la vecchia che cerca molti anni, finalmente ha trovato il suo fidanzato è caduto. Ma le paludi, il personale è stato, è piena di speranza di portare le scarpe per l'amore, il Langxiong è impotente è diventato un prete, non può più continuare a guidare il bordo ...

Questo gioco interiore è molto toccante, la fine della vecchia signora con la parte posteriore della schiena, l'ultima lente torna a Langxiong chiusa la chiesa, tornò ai piedi - che ha perso la sua fidanzata a prendere le scarpe.

Trama e dialogo, sebbene solo un tocco, ma si può sentire la superficie sotto l'oscurità dei sentimenti, e il cardine del sacerdote si spegne del conflitto, e infine a una traccia di gentile per il rimpianto per il nodo.

Onestamente, come una lotta così umana, non ho solo provato, ma anche più di una volta.

Il sacerdote è anche una persona, e naturalmente sarà il desiderio di altri amore d'iniziazione. Primo gusto il primo amore, è nella scuola superiore di San Diego, ci sono due o tre anni, spesso con Maggie (Margie) questa ragazza insieme.

La personalità di Maggie è sempre così ottimista, positiva, molto vivace ed estroversa. Al contrario, sono più timido e timido, non so parlare con le ragazze, come ballo e altre abilità sociali, sono Maggie a guidarmi a provare. Anche se il mio libro di liceo si legge bene, ma lasciate i ragazzi fuori dalla parte anteriore del baseball, del basket, ho sempre giocato molto male, e dopo la scuola ogni giorno devo lavorare per aiutare il piano familiare, quindi non c'è alcun positivo per prendere la sua ragazza.

Maggie potrebbe aver visto attraverso gli standard secolari del superficiale, per apprezzare alcune delle mie qualità, per il timido introvertito e non mi dispiace. Lei può così amare, sono ancora molto grata a lei ora.

Anche lui è molto devoto cattolici Maggie, sapere che voglio andare quando il prete, non c'è alcuna opposizione speciale, ma che se lei fosse stata un ragazzo, avrebbe preso la stessa decisione.

Non potevo fare a meno di scherzare di pensare che non sarebbe troppo sostenuta? Così facile da rinunciare a me! In breve, questo è uno scherzo di scherno. La laurea di quest'estate, sappiamo la loro direzione futura, pronta ad andare a proprio modo.

Mi sono ricordato di andare all'ospedale di Maggie per trovarla a chiacchierare, camminare, venire a salutarmi quel momento, il cuore vuole abbracciarla, baciarla, ma pensare al proprio andare al monachesimo, e il mio cuore non lo era.

A quel tempo non ero un eroe. Ma questo tipo di interruzione emotiva, cioè, c'è una forza misteriosa che mi spinge a farlo

Iniziando la scuola per due anni, vicino al College of Arts per due anni, vengono a leggere tre anni di filosofia. I sette anni della vita dei monaci sono molto chiusi, tutta la comunicazione da, passerà attraverso il controllo del filtro dell'istituto universitario, così io e Maggie, non osavano a scrivere troppi sentimenti privati ​​nella lettera, aveva paura che interesserà le mie emozioni.

Recentemente ho trovato quelle lettere lunghe polverose, leggere le parole che lei mi ha scritto quell'anno. Infatti, la maggior parte dei contenuti di cui ho dimenticato, ma letto da zero, ancora in grado di recuperare l'originale toccato.

"Tu sei sempre la pietra angolare della mia vita scolastica felice, non importa quale carriera scegli, è il loro raccolto, la mia perdita".

You shall always be the cornerstone of my high school happiness. In whatever vocation you choose, it is my loss, their gain.

Ora, in retrospettiva, lei può essere così matura per curare questi giovani sentimenti, perciò posso stare certi che si siede, è una cosa bella.

Sono passati cinquant'anni, i nostri sentimenti sono stati per molto tempo sublimati in amicizia. Continuo a stare in contatto con Maggie, mantenere il rapporto tra buoni amici, il mio cuore è stato profondamente grato a lei. Ha avuto tre figli dopo il matrimonio, e sono diventato il padrino di uno dei bambini.

In futuro, il mio cuore è più perplesso, in modo che il periodo di crescita, anche se non necessariamente molto piacevole, Ma certamente la mia vita è un punto di svolta molto importante.

Dal 1950 al 1960, l'intero stato degli Stati Uniti in cambiamenti di terra, rock, hippie, punk, liberazione sessuale, movimento femminista ... uno dopo l'altro, ma la mia ribellione giovanile, solo un po ', non molto evidente.

Certo, non sono così buono, giovani anti-osso, devo averlo. In junior high school, per integrarmi nel giro degli amici, ma anche con gli studenti con fumo, giocare a poker, ma ancora non fare niente di male.

Ma c'è un evento, ma credo che io abbia una forte introspezione, ho cominciato a chiarire la loro visione sulla vita e sui valori.

Mi ricordo una notte, ho accompagnato il compagno sulla strada per giocare, improvvisamente c'è una debole persona anziana che passeggia con altri vecchi, diversi studenti corse per voler fare divertimento di lui, e gli colpiscono la testa.

Ora sono molto chiaro che non si può fare una cosa del genere. Anche se non ho il coraggio di fermarmi immediatamente con i miei compagni, anche se parlo, non mi ascoltano, ma mi rendo conto che dovrebbero essere fuori di questo gruppo di amici.

Bullying il vecchio, naturalmente ritengo che non dovrebbero fare, penso che questo non sia affatto ragionevole. Questo concetto di giudizio non è insegnamenti religiosi, ma un'educazione familiare del Tao.

Mia madre è sempre stata calda e rispetto per gli altri, perché i deboli sono simpatici, questi atteggiamenti verso gli altri, praticamente modellando la mia personalità.

Quindi anche se la mia scuola è ancora un po 'ribelle, ma deve essere solo un giovane per il mondo di una temperatura dell'acqua di prova.

Una volta, i nostri compagni di classe sbagliano, i risultati del prete scolastico per noi per chiedere una sanzione, a tutti scrivere un saggio.

Per protestare contro la punizione del sacerdote, l'immaginazione è particolarmente ricca di me, deciso a Tijuana (Tijuana) come titolo, descrivere con diversi studenti dove i petardi, i petardi e altri contrabbandi nel processo degli Stati Uniti.

Tijuana non è lontano da San Diego, ha guidato il confine tra Messico e Messico. Mia madre non ama questa città molto pericolosa, dove ci sono spacci di droga, abuso di droga e altri problemi, ma sono stato a poche volte, lasciando un'impressione sul luogo. Quindi penso che sia abbastanza intelligente, ho pensato al sacerdote di vedere la storia di questa passeggiata sterile, il ferro non ci punirà a scrivere cose.

Non credo che il prete sia molto intelligente, è entrato in classe, ha annunciato un articolo molto speciale, in particolare su come fare cose cattive, leggere immediatamente agli studenti per ascoltare. Ma il sacerdote ha calcolato male, ha pensato che l'azione di Tucao abbia certamente lasciato perdere il mio volto, non mi aspettavo che gli studenti sentissero la storia cominciarono a brulicare, quando ero un culto di eroe.

Più tardi, ero a scuola di classe religiosa, con un simile atteggiamento ribelle. Molte persone pensano che sono un prete, devo essere il più simile a questo tipo di corso. Infatti, spesso sento che il prete è sbagliato, ci sono un sacco di irragionevoli, quindi in classe pensa sempre un modo per provocare dibattito.


Per esempio, chiedo al Padre: come fai a sapere che c'è paradiso con l'inferno? Perché i "Dieci Comandamenti" volevano che non rubassimo?

Il sacerdote risponde sempre che il furto è un peccato.

Ma discuterò: se la madre è malata, nessun denaro in casa, certamente ruberò le cose, non è niente di sbagliato!

Infatti, finora, ho ancora questa idea, perché capisco che per i poveri siamo difficili da sottolineare la legge, per sopravvivere, possono solo cercare di sopravvivere.

Non voglio accettare la morale rigida, sentire che tutto il morale al tempo, secondo le condizioni locali.

La mia ribellione, continuata all'inizio della filosofia di apprendimento universitario. Il Concilio Vaticano II dal 1962 al 1965 è stato un importante incontro sul futuro sviluppo della Chiesa cattolica, sottolineando la partecipazione dei credenti, incoraggiando gli individui a leggere, pregare e promuovere il dialogo religioso e un "movimento unito".

Il concilio ha cercato di cambiare lo status quo, riformare, lasciare che la chiesa tende ad aprire, aprire, mi interessa molto, ma anche sostenere il movimento. A mio parere, il motivo del consacrato è quello di servire la folla, quindi la religione non può deviare dalla società, deve essere integrato nella comunità Caixing.

Sono nella comunità, aiutare gli altri, sempre con un forte desiderio, da quando ero molto giovane, temo che abbia germinato questa idea.

Ma quando ho letto la filosofia mi è piaciuto soprattutto leggere libri legati all'esistenzialismo, come il classico di Charam, Saudi e altri. Sapere che l'esistenzialismo è sostanzialmente contro la teologia, ma questi scrittori sono geni, e le opere sono grandi: sono anche molto preoccupate per la situazione della gente, non posso fare a meno di sapere che questi genio sono così intelligenti e perché Tenere ateismo

L'essenza della filosofia sta pensando, quindi la mia ribellione, ci sono alcune tracce da seguire.

Io non sono ribelle per la ribellione, per esempio, sostengo che la scuola non è solo l'approvazione, ma per ispirare il nostro giudizio, quando sono ovviamente studenti teologici, ma piegati a conoscere l'ateismo, che deve capire queste argomentazioni anti-teologiche , Per chiarire l'opposizione e il sostegno delle due parti per usare le proprie idee per fare giudizi.


Abbiamo alcuni insegnanti, ma ci incoraggia anche a capire la filosofia da questa direzione, così gli studenti sono anche adoratori di questi insegnanti.

Anche se conosco l'attenzione del monachesimo, è inevitabile sottolineare sempre la preghiera, Shouzhen, la vita del gruppo ... e queste possono far diventare persone in santi.

Ma dopo aver finito i due anni di teologia, mi sono messa in dubbio: prego prego, adorare Dio ... perché non diventare santo?

Mi rendo conto che la vita estremamente chiusa potrebbe non essere adatta per me, così determinata a trovare la propria direzione.

A quel tempo, mi sono laureato presso l'Università di Gonzaga a Spokane, Washington, dove ho laureato presso l'Università di Scienza e sono stato assegnato a Taiwan per un anno. Così ho fatto una domanda per lasciare la Spokane chiusa, Vai al Centro Studi asiatici dell'Università di Seattle per studiare la cultura asiatica.

A quel tempo dopo essere stato imprigionato per lungo tempo nella gabbia degli uccelli, selvaggia dopo l'inizio del libero di volare, conoscere modi diversi dei miei eroi.

Anche se i padroni di casa mi hanno sempre chiesto di indossare e strappare le uniformi per indossare abilmente, ma per integrarsi in questi coetanei, ho sempre messo i pantaloncini interni con la maglietta, aspettare che l'ascensore metta la sua tunica, avvolta nel dormitorio In vaso, facile scivolare per incontrare gli studenti.

Questo è il mio periodo particolarmente ribelle, specialmente come i quattro sloshing, così inconsapevolmente sono stati sorvegliati sull'occhio. Mi ricordo il momento più sconvolgente, c'è una chiacchierata con gli amici che chiacchierano fuori dalla scuola, i risultati di una ragazza mi ha proposto da Seattle al confine a Vancouver, in Canada, a casa sua per vedere suo marito. Non esitavo a promettere!

Per i monaci, è quasi peccato trascorrere la notte da sola. Rimasi a Vancouver per due giorni, tornai a Seattle quando un po 'nervoso, non pensavo la notte così profonda, e la casa del sacerdote era ancora illuminata e la mia porta sorpreso di mettere un sacco di cose, che è sicuramente trovato Dei vestiti di monaci! Ovviamente, non sono tornato al dormitorio durante la notte, è stato l'incidente.

Mi butto fuori la chiave, voglio sgattaiolare nella stanza, non mi aspettavo la porta a un giro, è venuto al grido ad alta voce che grida il mio nome, ho dovuto ammirare immediatamente la notte e che questi amici sono credenti devoti, Rhithers Punti Polimeri chiamati Rhitheric Stati Uniti drafts.itherumns.rKS 么 s.

Ha sentito che ho effettivamente giocato a "andare all'estero", era originariamente molto grande, ma mi è stato spiegato che il loro comportamento non è improprio, l'opportunità di fare amicizia è molto rara, il viaggio di fine-settimana non ha influenzato la scuola ... In breve, mi chiedo se anche io discutere troppo Beh, finalmente si è evoluta in un supervisore di prigione per dirmi, mi ha parlato dei suoi problemi! Più tardi, siamo diventati un ottimo amico, naturalmente, che non mi ha sollevato.

Da queste giovani esperienze, ho ripetutamente pensato che la vita dovrà sempre incontrare qualche necessità di passare al tempo di frenata, provare il nostro giudizio. Ma cosa dovrebbe essere fatto, sempre tenuto dentro una mente.

Così capisco che non sembri essere costretti a essere santo, sempre comportarsi perfetta, perché dobbiamo essere amici con gli altri, la vita deve avere la presenza dell'amore ...

L'apostolo San Paolo disse una volta che se hai qualcosa, anche se uno ha una virtù molto alta, ma gli manca l'amore, e’ come un suono del gong!
