
La rivista su Schweitzer, mi ha portato un lampo di luce

Nel 1959, avevo diciassette anni di scuola superiore, scorso anno, decisi di diventare sacerdote.

Stavo leggendo una rivista, leggendo la storia di Albert Schweitzer, aveva più di 40 anni per andare in Africa per prendersi cura di altri, mi toccava profondamente. Foto di rivista, sembra molto felice, improvvisamente l'inizio di un'idea: se sostituito da me, dovrebbe anche essere molto felice, se posso salvare o lasciare che gli altri sono felici, allora il mondo non ha nessuno io esisto Sarà diverso.

Sentii che Gesù avrebbe mandato un monaco ad un servizio straniero e cominciò a sentire che era un modo per considerare.
17 anni di scuola superiore scorso anno, ho deciso di essere un prete. Questo è molto legato al Premio Nobel per la Pace nel 1953, Albert Schweitzer (1875-1965), perché desideravo lo spirito del suo sacrificio di servizio.

Stavo leggendo una rivista, ho letto Schweitzer a più di 40 anni era uscire dall'Europa, all'Africa occidentale a Gabon e in altri luoghi per contribuire al proprio medico professionale per prendersi cura degli altri, questa storia mi ha toccato profondamente. Potete vedere le foto nella rivista, sembra essere molto felice. Ero all'improvviso un'idea: se questo cambiamento è io, dovrebbe anche essere molto felice: se posso salvare o lasciare che altri ottengano la felicità, il mondo mi ha, sarà diverso.

A quel tempo non ho pensato a questa strada, solo per vedere il servizio di Schweitzer, quindi sono molto adorato.

Avrò una tale ammirazione, è probabile che io fossi ancora vagamente "non buono come gli altri", la scarsa autostima, che non solo non ha padre, ma anche non sento il loro valore nel mondo. Certo, non oserei parlare dell'idea di mettere in servizio religioso, perché sono ansioso di esplorare gli altri, per paura che altri si vedano come "eterogenei".

Ma ho sentito che Gesù avrebbe mandato uno straniero a un servizio straniero e sentiva segretamente che fosse un percorso molto valido.

Questo desiderio per i servizi d'oltremare, forse ha ereditato virtualmente il padre del gene.

Oltre ad ascoltare il suo padre ha detto il padre dell'esercito all'estremo Oriente, ha aperto la mia curiosità e la voglia per l'Asia, la sua solita lettura a casa, ma anche sempre ama prendere qualche avventura, vela, storia volata da leggere, vagamente con il mondo per esplorare desiderio. Penso che devo essere influenzato dal padre, non sarà così affascinato dall'esplorazione di sconosciuti.

Molti dei miei compagni di classe, che raramente hanno lasciato San Diego nella loro vita, anche se non era niente di sbagliato o sbagliato, ma non ho potuto immaginare di vivere così, che mi ha fatto sentire che la vita era troppo chiusa.

Dopo quasi cinquant'anni in mente, sarò determinato a diventare prete, il cambiamento avverrà una notte.

A quel tempo ero nella sala da concerto come membro di una band, anche se lo stipendio è molto piccolo, ma ho fatto molto vigorosamente, quando lavoravo con qualche buon studente lì, spesso può guardare Los Angeles, San Francisco e altre grandi città per cantare o coro Missione, balletto è venuto a eseguire, quindi ho assorbito un sacco di nutrienti artistici.

Avvicinandosi alla laurea una notte, parliamo di cosa fare il prossimo anno? Uno degli studenti non esiterà a rispondere, andrà a Oss sarà condannato.

In quel momento, il mio cuore è molto forte, oltre che molto invidioso, ma anche un po 'geloso: come può essere così facile prendere una decisione così grande?

Il mio compagno di classe è lo stesso della mia situazione, suo padre è morto, così anche con sua madre e il fratello si hanno reciprocamente, anche se non abbiamo mai parlato di questi problemi, ma ancora sorpreso di come ha fatto una scelta così difficile.

Pensavo in mente innumerevoli volte, considerando che non avrei potuto sposarmi in futuro, essere lontano da casa, a un missionario straniero ... era un futuro inimmaginabile per un bambino.

Ma i miei compagni di classe appena detto che in un primo momento tutti sono molto ansiosi, ma una volta che la decisione sembra improvvisamente, il cuore è calmo, pieno di pace della sensazione.

Quella notte ho guidato la macchina della madre per mandarlo a casa, una persona seduta nel garage e continuamente a pensarci. Sembra avere una specie di potere invisibile, per aiutarmi a ottenere ispirazione spirituale. Così sono in silenzio sulla promessa di Dio: se lo desideri, vorrei anche provare per il momento, inserito nelle file del monachesimo.

Da questa autostima condizionale, anche la mia era scossa, prima di andare a dormire quella notte, ma anche non poteva fare a meno di chiedere: è questo cuore unico nella fantasia?

Non mi aspettavo che la mattina successiva si svegliasse, all'improvviso mi sentivo un cuore molto rilassato, come per risolvere un problema spinoso, mettere giù una pietra irrisolta.

Questa strana esperienza è diventata un punto di svolta nella mia religione.

Prima di entrare nei gesuiti conoscevo solo due tipi di sacerdoti, uno è il sacerdote che gestisce la chiesa, che è un po monotona e meno attraente per me, ma mio fratello Barry è stato molto impressionante e comodo. L'altro è quello di insegnare a scuola, ma io faccio per questo tipo di lavoro, ma anche non quanto entusiasta.

Dopo che un altro compagno di classe introdotto nei gesuiti, so che esistono molti tipi di sacerdoti, oltre a insegnare a scuola, mettere il lavoro di benessere sociale, ma anche impegnarsi in comunicazione di massa, o addirittura un sesto dei monaci gesuiti, saranno assegnati a Missionario straniero, è possibile scegliere un sacco di strade.

Non ho parlato con mia madre subito dopo aver fatto la decisione della riunione quella sera.

Fino a un giorno, ho visto mia madre occupare riempire la scheda di ingresso all'università di San Francisco, cercando di aiutarmi a chiedere borse di studio. Così le ho detto tranquillamente: mamma, non correre a compilare la forma, non dovrei andare lì.

Voglio andare a Los Gatos vicino a San Jose per leggere la prima riunione del gesuita.

Non ha ascoltato subito, ma stordito per trenta secondi non ha parlato, e poi ripeto la mia frase per chiedere: Jesus College of the College?

Poi riprende con calma e dice: va bene, riempiamo ancora il modulo, se tu cambi idea, puo’ sempre essere utile.

La mamma è così gentile e garbata, credo che il suo cuore debba essere molto difficile, i propri figli hanno scelto un modo così diverso.

Ma il suo amore è così inclusivo, perche’ lei e’ disposta a lasciare che i suoi ragazzi facciano quello che vogliono veramente fare, questo è quello che la amo sempre un po '.

La madre non avrebbe dovuto pensare che ero molto serio per la riunione. Anche se il suo cuore era un po‘ sorpreso, ma non si oppone mai alla mia scelta. La ricordo ancora oggi: "Io sono tua madre, il mio compito è farti vivere una vita felice, se vai a vivere nella chiesa e ti puoi sentire felice, io come madre sono contenta di aver portato a termine la mia responsabilità.

Mia madre è molto semplice, può essere la felicità del bambino come considerazione primaria, non obbligherà il bambino a fare quello che non vuole fare, in qualsiasi momento, non è facile da fare.

Così sono pronto a lasciare la casa, mia madre mi ha benedetto tutto va bene e mi ha detto che mi terrebbe un piccolo deposito in banca, che in origine era pronto a farmi risparmiare sull'università, se torno sui miei passi, pronto a tornare mi aspetta.

Mia madre davvero per me per mantenere i soldi fino a che Jin Duo fino al sacerdote quel giorno. Puoi fare da questa piccola cosa, vedere la mamma della mente del bambino, quanto sia profondo e lungo.

Ero un po 'a disagio, come il figlio maggiore della famiglia, ero la madre dei pilastri di fiducia, quindi lasciate la casa o lasciatemi lasciare andare. So che mio fratello è un buon ragazzo, ma a volte assente, temo che abbia bruciato la casa, o quello che è successo a casa.

Non ho ricevuto la lettera da casa, ma ho anche chiesto rapidamente Maggie per vedere se tutto è sicuro.

E più tardi hanno dimostrato che sono occupati solo con i propri affari, non c'è tempo per scrivere a me. Sono a casa dal monastero, ma non sono i miei. Con il passare del tempo, mi sono sbiadito da casa.

Prima è venuto a Los Gatos, in un primo momento ho pensato che era terribile, che gli studenti sono nidificati, solo disperatamente leggere la Bibbia. Non pensavo che ci siano molti personaggi vivaci e interessanti, solo il primo giorno per vedere la scuola quella grande piscina, è stata così che amo nuotare non riesco a trattenere.

Quindi rivedere le foto fotografate in quel momento, c'è un inizio per vedere l'inizio della foto, cioè la mia mano in mano un asciugamano, una coppia non può aspettare di saltare all'aspetto dell'acqua.

Ho pensato di entrare nel seminario, probabilmente destinato ad avere solo bisogno di fare la massa, non con l'esecuzione della relazione. Non credo di aver letto la filosofia, la conoscenza di diversi alti monaci di musica, hanno organizzato un coro, completamente con gli studenti in uno.

Mi ricordo di averle viste una volta, anche se indossavano monaci formali, ma la performance era molto divertente, piacevole e talvolta cantava canzoni pop, talvolta con qualche rapporto con il vangelo. In ogni caso, permettono sempre al pubblico di sentire l'ubriaco, lasciatemi guardare dall'aspetto dei monaci, capire il clero originale oltre alla missione, puoi anche usare un modo molto vivace per interagire con la gente.

Questo successivamente è diventato una rivelazione di me, anche a Taiwan come un concepimento, con musica e performance, per comunicare tra di loro.

Schweitzer ha cambiato la mia ambizione e ha invertito la mia vita.

Ma non è sempre facile prendere una decisione per cambiare il proprio destino. Guardando indietro, ho trascorso molto tempo per identificare come rispondere al loro desiderio interiore di vedere il proprio destino.

La mia mente sarà Lenovo, una parola, una parola, una canzone, una foto, puoi lasciarmi pensare molte cose.

La mia immaginazione è molto ricca, mi ricordo che solo quattro o cinque anni, i compagni di gioco non vengono a me, ho preso una piccola auto, nascondendo nessuno a vedere il boschetto, ha cominciato a compilare la storia. Ho scoperto che una persona può essere divertente, non deve accompagnare ogni secondo ogni secondo, può creare molte storie con la situazione.

Anche così poco tempo, ho trovato "immaginazione" della magia infinita.

Ho sentito parlare, se l'IQ di due persone è simile, se una delle fantasie è più prominente, saranno punti extra per la loro capacità, perché può capire la propria conoscenza, con più modi di utilizzare.

Quindi non mi piace morire, quindi anche se dovrei essere obbediente studiare la teologia e la filosofia, non sono particolarmente attento alla classe, perché penso sempre che la classe è quello di insegnare agli altri il modo in cui ti ricordi, ma la mia attenzione è , Come utilizzare le conoscenze che abbiamo ottenuto.

Doveva entrare nel clero, la ragione principale è vedere la rivista sulla storia della storia e della storia. Perché ho usato l'immaginazione, mi sono immaginato di seguire le sue orme per fare la stessa cosa, aiutare i poveri nelle aree remote, ad essere felice e riuscito nel servizio, quindi ha ispirato il mio coraggio interiore a prendere la decisione di unirsi ai gesuiti.
Questo "lasciare l'immaginazione dimostrare", l'attività spirituale è una "passeggiata nelle sue scarpe" (camminare nelle sue scarpe), attraverso l'immersiva speculazione, è più facile stimolare il cuore in un certo tipo di potere.

Mi ricordo che oltre a Shi Huai-ch'i mi ha fatto pensare all'estero per aiutare gli altri a motivare, c'è una foto molto speciale "Sabato sanguinoso" (Bloody Saturday), anche lasciando la mia immaginazione veloce, mi ha spinto a.

Questo è il nome del soggiorno della storia della foto, noto anche come "non madre della bambola cinese", si può vedere i giapponesi nel 1937 la battaglia giapponese a Shanghai bombardamenti è stata devastata, un piccolo bambino piangendo da solo seduto nelle rovine, completamente no Secondo l'impotenza.

Vedo questa immagine, il cuore di un forte riluttante, ho pensato che se potessi correre al bambino nelle sue braccia, portarlo in un luogo sicuro per la sua vita per trovare una via d'uscita, renderà la mia vita significativa.

Questa immagine ha aperto la mia immaginazione, il motivo per cui sono venuto a Taiwan, dal cuore è anche destinato ad aiutare il popolo cinese.

Ma scherzo spesso che dopo essere stato un po 'deluso, perché penso che Taiwan è troppo povero, la gente della vita di Taiwan negli anni '70 per migliorare, non c'è un bambino così tragico ah!

Più vicino a casa, ho appena detto è come comincio la mente, l'uso dell'immaginazione per stimolare la loro ricerca del sogno dell'energia cinetica.

Ma quando ho bisogno di chiarire le cose o prendere decisioni, utilizzerò l'approccio "meditazione".

La "meditazione" verrà applicata anche all'immaginazione, per eseguire associazioni e analisi, per comprendere la propria situazione, un piccolo pensiero logico del cervello sinistro. Ma da un altro punto di vista, si può anche concentrarsi sul cervello destro, ricorrere all'emozione e all'emozione, con l'immaginazione di immaginare una parte della situazione.

Per esempio, ho deciso di venire a Taiwan, nella scuola iniziale utilizzerà l'immaginazione, per "prevedere" (immagina) che possa vivere a Taiwan. Immaginavo di vivere in una zona montuosa remota nella prospettiva, di organizzare un asilo rurale, in modo che un bambino con la mancanza di risorse avrebbe potuto avere un posto per studiare ... tali immaginazioni mi hanno dato un incentivo, un motivo per l'azione e un " , Epifania "Illuminazione" (illuminazione).

È interessante notare che avevo immaginato tanto, i risultati della maggior parte della vita in città, ma piuttosto mio fratello Barry, non solo quarant'anni come un giorno, nella tribù di montagna Hsinchu servizio instancabile, ma anche il suo turno Il mio sogno, fuori dal primo vivaio di Taiwan!




[Nella vita per trovare l'anima della pace e della libertà]

La vita ha molte aree grigie, molte cose non sono nere o bianche. Nei diversi ambiti della vita, le scelte avranno standard e processi diversi. In particolare, più vecchio, abbiamo accumulato esperienza di vita, ci aiuterà a prendere decisioni di fronte a opzioni.

Mi è stato chiesto, i giovani sempre appassionato ideale, come possiamo farlo "oggettivamente" (indifferenza), e poi fare scelte razionali nella vita?

Sono stata adottata (San Ignacio de Loyola, 1491 ~ 1556) metodo di Ignazio, che, come la nobiltà spagnola, un giovane anche vissuto il caos, dopo la decisione di diventare sacerdote, passò un sacco di conflitti e di transizione, lo Spirito di preghiera stesso La riparazione e la meditazione del processo di ordinamento in una Chiesa cattolica prenderanno uno standard. La storia con la storia del Buddha po 'l'illuminazione come, ma la vita ha un sacco di esperienza unica, infatti, può attraversare i confini della religione.

Ero giovane, energico, alti e bassi emotivi molto facile impulsivo, e quindi cominciato a studiare alla Fu Jen, quando lo yoga e trovare il libro di un prete, chiamato "Yoga cristiano" (Yoga cristiano), ho trovato pratica molto efficace. Ad esempio, l'incontro per via orale, di solito sono molto nervoso, confusione cerebrale, io attraverso lo yoga esercizi di venti minuti, così calmo caotico cuore, il corpo e la mente ha raggiunto un equilibrio.

Non solo lo yoga, più il contatto con il buddismo, più io posso meditare, meditare e altri modi per lasciare la mente vuota, per trovare il regno della pace, che sta anche rompendo le barriere della religione.

Zen per me un grande concetto di cambiamento, ricordo una preghiera per bambini, sono a "Rose" e gli altri testi hanno letto ad alta voce, la speranza è la Messa, sono sempre in grado di sentire la guida di Dio nella preghiera. Ma dopo essere entrato nel seminario, ho trovato che incontro colli di bottiglia, non riesco a sentire la voce di Dio, ogni preghiera, come il proprio dialogo con se stesso, come crisi di fede.

Più tardi ho imparato lo zen buddista, nella situazione con l'induzione di Dio, non c'è bisogno di parole, il cuore è molto calmo, il respiro è diventato lento, come se con centinaia di miliardi di anni dell'universo per ottenere uno stato armonioso, posso liberarmi di quei nervosi, Paura, paura, mettere le emozioni negative, per ottenere un regno di libertà fisica e mentale.

Questo non è del tutto chiaro dalla ragione, dall'esperienza emozionale più polarizzata, un cuore pieno di pace. Infatti, per esplorare, ogni religione ha un tale regno spirituale di misticismo (misticismo).

"Meditazione" usa "pensiero".
La contemplazione usa "fantasia".

Non importa quale tipo di usiamo, alla fine deve esserci un "dialogo" (colloquio), cioè una intima condivisione e conversazione con se stessi, come fine di finitura.

Quindi prega per me, è una sorta di fisico e mentale sono pienamente nell'esperienza, è un processo completo.
Fino ad ora, quando mi trovo affrontato lo Stato non può decidere, ritornerò nella stanza, in modo da farsi piena tranquillità, quando sento l'estrema calma e armonia, non c'è alcun controllo del desiderio, spesso vedo le cose Prendi una decisione.

E quando siamo davvero calma, possiamo avere la capacità di distinguere (discernimento).

Di fronte alla vita è difficile scegliere il momento, oltre alla tua tranquillità, puoi elencare tutte le opzioni, pensare a quale opzione puoi portarvi il più profondo senso della calma, potete usare efficacemente la nostra "mente" Bussola "per distinguere tra scelte difficili nella vita.
