欄目：第1部 聖地牙哥 第6章

Barbara di Seattle, la mia tentazione di testare


Negli anni del suo regno, probabilmente era il momento in cui gli Stati Uniti avevano avuto un grande cambiamento.

Nel 1966 stavo per andare a scuola alla vigilia di un processo, per confortare la bella ragazza Barbara, dobbiamo abbracciare e baciarci, e queste cose sono avvenute per un totale di tre volte. A quel tempo ero una mancanza di esperienza tra uomini e donne, il mio cuore un po 'perplessa, non ha già un ragazzo, come può l'espressione emotiva di indossare i monaci collari romani che?

Attendere fino alla laurea, sono andato a Seattle per vederla, il volto delle lacrime che scorre a Barbara, ho usato la massima perseveranza per costringermi a lasciare, perché non far male a qualcun altro ...

Dopo la prima amica della vita, Maggie, il seminario per sei anni, non ho avuto alcun contatto con la ragazza.

Ma questo non significa che i cuori dei giovani monaci non abbiano sentimenti e desideri.

Mi ricordo di aver visto il dentista, una bellissima signora dell'infermiera a prendermi cura di me, aveva i capelli rossi, accoppiato con puro uniforme bianche, e gli occhi verdi, così mi trovavo nervoso sul tavolo da trattare.

Sebbene il dentista fosse un po 'maleducato, ma l'infermiera era sempre molto morbida per trattare me, dormo quella notte, come se l'aspetto di questo bellissimo angelo bianco, lasci il mio cuore battere.

A quel tempo gli studenti sono come ascoltare la musica pop, con la nostra età, quanto il cantante folk Joan. Joan Baez (1941 ~) appena debuttato, siamo innamorati della sua voce, sembra che fino a quando avrai le sue meravigliose canzoni con la copertina dell'album, abbastanza per farci fantasia.

Quando sono stato al mio master, ho lasciato il cortile della California e sono andato all'Università di Kansas Karma di Washington per studiare la filosofia, dove il decano era più aperto e avremmo potuto contattare con le ragazze sul campus e potevano venire ai monaci.

A questo tempo nei miei sei anni dopo la vita chiusa del monastero, la prima volta che c'era la possibilità di contattare con le ragazze. C'è una bellissima ragazza Barbara (Babara), spesso venuta alla Messa, parteciperà anche alle nostre attività di volontariato, soprattutto dagli amanti degli studenti maschi. Ha improvvisamente detto che c'è una cosa importante, ho guidato alla scuola fuori dal profondo parlare.

Parliamo in quel momento, posso sentire il suo cuore un po 'che lotta, e poi lei finalmente sputare fuori, un tempo fa a causa di un rapporto fisico con il suo ragazzo, la luna è sempre il futuro, preoccupato che può essere incinta. Perché Barbara è nato a una famiglia cattolica conservatrice, il mio cuore era molto ansioso.

Ho sentito le sue preoccupazioni, ho dovuto fare del mio meglio per confortarglielo, forse si sentiva un po 'di conforto, si affidò ad abbracciarmi. Dopo un po 'di tempo, il mese di Barbara o non è venuto, e il mio cuore si spaventò, quindi devo guidare di nuovo per confortarlo, e ha organizzato un abbraccio e bacio il dramma. Ciò è accaduto tre volte in totale.

A quel tempo ero una mancanza di esperienza tra uomini e donne, il mio cuore un po 'perplessa, non è già un ragazzo, come sarà l'espressione emotiva di indossare i monaci collari romani che? Dovevo dirle che il presidente non mi ha permesso di uscire, con un modo più tattico di rifiutarla. Successivamente ha confermato che Barbara non è incinta, ma un falso allarme.

Prima della laurea, sono stato molto chiaro di non incontrarmi con lei, allora ho avuto una grave malattia, un ospedale, e quindi non posso dirlo addio. Ma poi Barbara ha insistito che sono andata a Seattle per vederla, sono arrivata persino scoprendo che solo una di lei a casa, il mio cuore immediatamente intuitivo situazione può essere un po '"pericoloso".

Le lacrime di Barbara, che più tardi hanno perso addio, si affidano a voler abbracciare me. Non so come affrontare questa scena imbarazzata, con la massima perseveranza finalmente uscire, tornando indietro, non potevo fare a meno di scendere e vomitare. Penso, dovrebbe essere malato dopo che il corpo è ancora malato, pressione improvvisa emozionale causata da.

A quel tempo avevo venticinque anni, non so come affrontare una situazione simile, ma posso capire chiaramente che lei sarà i sentimenti del suo ragazzo, trasferito a me.

Non mi negano di avere una buona impressione su Barbara, la mia personalità è più romantica, dopo sei anni di repressione dopo l'ospedale, l'università questa relativa liberazione dell'ambiente, quindi ho avuto un ottimo anno.

Anche se Barbara mi ha fatto qualche difficoltà, ma sono contento che alcune persone mi piaceranno, e sono felice di entrare in contatto con altri giovani ... mi mancano gli amici di quel tempo e quel periodo di gioventù.


L'empatia di Barbara, e non mi ha lasciato decidere di non fare i monaci, ma la paura non può fare monaci buoni.

Ho scoperto che non solo il sacerdote incontrerà la tentazione, spesso qualcuno mi ha detto che hanno una relazione, omosessuale, eterosessuale, sposata, non sposata ... ho un punto di vista molto tollerante di queste cose,
Perché è come il Papa Francesco (1936) ha detto: "Perché lo giudico?" (Chi sono io per giudicare?)

Ho imparato che le persone sono deboli, così quando arriva la tentazione, incoraggierò le persone a non rompere la decisione, rinunciare alla loro famiglia originale, all'amore o alla direzione della vita.

Mi piace molto la lettura dei romanzi russi, come i fratelli Kalahatts di Fyodor Mikhaylovich Dostoyevsky (1821-1881), il vecchio e benevolo vecchio che aveva parlato nella controversia La stessa cosa: "Qual è il mio giudizio?" Questo è un spirito molto umile e compassionevole per esaminare le esperienze di altre persone.

Anche se esistono molte norme nella tradizione della Chiesa cattolica, come l'assenza di un controllo artificiale delle nascite, l'incapacità di abortire e l'opposizione all'omosessualità. Tuttavia, quando rispondo queste norme, il mio giudizio è "compassione" e "tolleranza" , Queste sono la mia esperienza di vita imparata dai tesori inestimabili.

Ho preso il sacerdote come la strada, cioè spero di essere un uomo buono, fondatore del nostro gesuita Inna ispirato dalla creazione di "esercizi di Dio", sottolineato per "silenzio", fermare e capire la nostra voce interiore, ascoltare Ci vuole andare in quale direzione, non solo nella "tranquilla" per farmi un grande aiuto, e adesso sono tutti un modo per calmarmi.

A volte abbiamo desiderio o avidità a causa del cuore, i pensieri produrranno rumore, in modo che non possiamo vedere la verità. Ma non importa quale religione crediamo, infatti, abbiamo il nostro destino, come il DNA stampato nella nostra mappa di vita, attraverso la coscienza o la coscienza, possiamo abbandonare questi mormori, vedere la vera vita.

Di fronte a un pensiero etico, la tradizione cattolica delle norme è quasi inefficace a me, perché coloro che abbandonano con la tolleranza (Penance), per me solo precauzioni negative, penso che tu possa davvero aiutare a fare un buon modo , È il cuore di avere amore, tutto ciò che ti permette di produrre "compassione" e "tolleranza" verso altri, è utile.

Per la persona media, è anche applicabile alla regola generale. Ricordo che ho preso un grande capo dell'auto, non ha fermato il telefono in viaggio, penso che possa avere a che fare con milioni ogni giorno, decine di milioni di affari, sorridevano e gli dissero che la mia vita Mai visto tanto denaro.

La sua risposta è molto intrigante: reddito per ogni altro, più per aumentare le difficoltà e le difficoltà di una vita.

Posso sentire il suo infelice, che mi fa pensare profondamente, sia ricco o no, solo cuore d'amore, cura di altri, sarà un vero e proprio successo, una vita perfetta e felice.


La tentazione della vita, infatti, nascosta in molti volti, oltre alla tentazione del desiderio sessuale, del denaro, della fama e della fortuna ... e quindi la ricerca è. Il migliore segreto della Chiesa cattolica, infatti, è quello di sottolineare che "la coscienza" è il nostro principio più corretto di fare le cose e abbiamo il dovere di vivere in "coscienza".

Questo mi rende impossibile rendersi conto che il caos dei terroristi deve essere ostacolato dal rumore e non può ascoltare la voce interiore, quindi ci sarà un'altra forma di tentazione che, quando sono insoddisfatti della realtà o hanno perso la speranza per la vita, Odio, paura, falsa speranza di attirarli, lasciatemi fare un senso di perdita della ragione.

Pertanto, a prescindere dal cattolicesimo o dal cristianesimo, sottolineiamo la lettera, la speranza, l'amore, cioè le più importanti credenze nella vita, nella speranza e nell'amore più importante. Se non abbiamo fede e speranza per la vita, quando la tentazione viene, produrrà più potere per interferire con voi.

Quando lessi la teologia, un prete disse che c'era una parola filosofica, sapeva che i monaci avevano diciassette anni di adesione, perché l'esperienza della vita è ancora poco profonda, così per il sesso, l'amore, ecc. Ci saranno dubbi del momento, Per non parlare della tentazione. Ha condiviso con noi, di fronte a una simile prova, la cosa più importante non è "perseveranza", né i "dieci comandamenti" e altre norme morali, il pensiero più critico, non è assolutamente dannoso per il cuore.

Questa enfasi sul pensiero "d'amore" non è unica all'Occidente, Gesù può essere un po 'estremo, ha detto di amare i tuoi nemici, ma anche di perdonare gli altri. Ma infatti il ​​Confucio cinese ha anche sottolineato fortemente il valore dell'amore, come il concetto di "benevolenza", è stato ampiamente discusso nella dottrina confuciana.

Quindi sono lo stesso di tutti, ma sono stato anche tentato, ma credo che il principio è che non possiamo fare del male ad altri, quindi ho incontrato difficile resistere alla tentazione, non per le norme morali, né i comandamenti religiosi possono lasciare Sto deprimendo i freni, ma la mia coscienza e la coscienza, fammi sapere che poiché non posso mettere questi sentimenti, non puoi fare male a queste ragazze, o la mia vita sarà una menzogna, ma anche contro l'originale che ho prestato sacerdoti alle loro aspettative - aiuto Altri, permettono agli altri di vivere meglio.

Ricordo di arrivare a Taiwan, studiando cinese presso l'Istituto di Lingua Cinese Hsinchu e avevo un'insegnante molto gentile e bella, era molto brava con gli studenti, un giorno abbiamo incontrato lo zoo e abbiamo parlato sempre di più. Condividi alcune cose dolorose, ha detto l'eccitazione delle lacrime e anche caduto.

Avevo un piccolo cuore sull'insegnante, e volevo davvero allungarmi e confortarlo, ma l'idea di "nessun male" era che avrei potuto fermare l'idea.

Tra le persone, non può avere un atteggiamento "gioco", fare qualcosa prima, dobbiamo prima pensare alle conseguenze, per vedere le cose più chiaramente.

Non voglio sprecare il tempo dell'insegnante, né far male i suoi sentimenti, così la mia coscienza ha infine sconfitto le emozioni. Penso che questo punto, con i miei genitori alla mia educazione familiare anche avere un piccolo rapporto, che colpisce il mio futuro sviluppo della vita.

Mia madre, dall'urina, è stato praticamente sottolineato che il "senso di responsabilità" del bambino, non solo per il proprio senso di responsabilità, così come gli altri a prendere la responsabilità.

Pertanto, che tipo di cosa, per quale frutto, molto presto per diventare una impronta profonda nel mio sviluppo di vita, è un principio molto importante di agire, anche se la tentazione di incontrare il processo, ancora così.
