
Bill Sullivan mi apre nuovi orizzonti

Nel 1966, da San Francisco a Taiwan, eravamo tra i sei giovani gesuiti in formazione.

A quel tempo avevamo solo 24 anni e c'era un gesuita, Bill Sullivan, che era particolarmente interessato a viaggiare, quindi abbiamo organizzato per un treno da Busan a Seoul (ora Seoul) e poi volare a Fukuoka, in Giappone, per visitare la base missionaria dei Gesuiti. Da Tokyo a Taiwan a Taiwan, era la prima volta nella mia vita in cui lasciavo l’America del Nord, prima di allora ero andato solo in Messico e in Canada ...

Nel 1967 avevo 24 anni, prima del viaggio all'estero, sono stato solo in Messico e in Canada, dopo la laurea ero pronto ad andare a Taiwan, è la prima volta nella mia vita in cui lasciavo l'America del Nord.

Per viaggiare in Asia, sei della stessa età con i miei monaci a San Francisco, dove una compagnia di spedizioni mercantili è disposta a offrirci un passaggio gratuito in nave alla Corea del Sud Busan.

Prima di imbarcarci, abbiamo aspettato a San Francisco per tre giorni. Quando la nave finalmente la notte attraverso il ponte di San Francisco navigando lentamente, tutto il buio intorno, ero in un tale silenzio, la mia mente scoppia Maggie, Barbara, e familiari e buoni amici sembrano i miei 24 anni Una vita importante nella vita.

Da San Francisco a Busan, la barca è scivolata il 18, solo un giorno fuori dal sole, con lo scafo costantemente in onda avanti, mi sento come un buco nero nel corpo, non so quale tipo di esperienza si incontrerà in futuro.

Anche se il viaggio con una debole malinconia, ma i giovani sono ancora pieni di sfide per il futuro spirito di avventura. Abbiamo un compagno chiamato Bill Sullivan, che è particolarmente interessato a viaggiare, quindi il primo giro di viaggi a Taiwan per tutto il percorso, oltre a portarci da Busan in treno a Seoul (ora Seoul) e poi volare a Fukuoka, in Giappone, anche Ha trascorso un po 'più tempo, lungo la strada per visitare la residenza dei gesuiti del Giappone, e infine da Tokyo per volare a Taiwan.

Questo viaggio in Asia provoca in me un'esperienza profonda, apre grandemente i miei orizzonti, perciò una prima osservazione così stretta della cultura e dello stile di vita degli asiatici.

Linea sei persone, oltre alla nave con una piccola macchina fotografica per filmare i loro film di pianificazione, giocare a ponte, e poi venire con il mercante sulla barca per chattare. Questi marinai sembrano avere fidanzate in tutto il mondo, ogni giorno, "deliberatamente" ci ricordano le cose per affrontare le ragazze.

Dopo essere stato chiuso per sei anni con altri compagni gesuiti, ascoltare queste storie, gli occhi sempre grandi, penso quando la vita dell'equipaggio come può così brillante, il mio cuore segretamente invidia.

L'equipaggio ha specificamente citato che durante la prima fermata a Busan si puo’ frequentare un bar chiamato Tiger Bar, dove ci sono molte belle ragazze coreane, ma perché siamo monaci, è un peccato non andare, ma anche fingere di rimpiangere alcuni.

Ma perché ci va molto bene, l'equipaggio ha proposto a Busan dopo aver mangiato, addio. Quella notte tutti erano pieni di cibo e bevande, gli ospiti e gli ospiti di godere, fino a quando il taxi di ritorno non tornò a Hong Kong lato, ma direttamente alla porta del Tiger Bar, troviamo l'equipaggio impegnato in un male!

Siamo così giovani e abbiamo appena ascoltato la vivida descrizione dell'equipaggio, il cuore non poteva contenere curiosità, perciò dalla differenza al leggendario "bar tigre", poi andare a vedere l'interno, bere birra da sinistra.

Appena non aspettatevi una porta dopo che la madre esperta mang gira subito dalle mani di tutti mandati intorno a noi circondati da un po 'di guardie. Mi ricordo che la ragazza coreana in giro è molto bella, sembra molto ingenua e bella, parla fluentemente inglese, non è come le figure dell'industria erotica.

Ero anche capricciosa, fantasia che potrebbe essere una buona ragazza della scuola cattolica, è stata costretta a lavorare in mare, avere quel temperamento.

Questa fantasia non durò da molto tempo. Abbiamo chiacchierato, "ragazza nata da scuola cattolica" improvvisamente ha detto un po’ freddo, così ho tolto la giacca per lei. Solo non so come impegnarsi, il più forte senso dei monaci morali, improvvisamente ha preso le foto che vogliamo essere monaci di determinazione.

"Ragazza della scuola cattolica nata" sembrava improvvisamente "shabu" appena la giacca lasciò per mostrare la loro figura orgogliosa, sperando di fare affidamento su un'immagine accattivante per lasciarci.

Naturalmente, la sua strategia non è riuscita, poi siamo tornati obbedientemente alla nave.

Ma quella notte sono totalmente insonne. Credo che i miei sei giovani compagni siano nella stessa condizione.

Se non fosse stato per il più giovane monaco, non sapevo se ci sarebbe stata alcuna perseveranza per partire.

Questi meravigliosi incontri e prove ci dicono che non è così facile essere sacerdoti e resistere alla tentazione. Perché tutti hanno il proprio duro per resistere alla debolezza.

In retrospettiva, l'esperienza del viaggio è in realtà molto utile per me, perché il futuro continuo a incontrare una serie di tentazioni e prove. Avere una lezione, posso pensare alle cose più chiaramente.

Dopo il primo grande viaggio, inconsapevolmente, sono stato a Taiwan per 50 anni, ma anche in servizio leggero da più di 40 anni, durante i quali uno dopo l'altro è andato a più di 60 paesi, sempre più godono Viaggiare una varietà di gusti, credo che questo sia perché Bill Sullivan ha progettato quel viaggio, per me un ottimo inizio.

Conoscendo il mio popolo sappiamo che la mia personalità ha una qualche innocenza, quindi ho un certo grado di fiducia nella natura umana, che spesso mi lascia nel viaggio della vita, incontro un'esperienza molto particolare con l'esplorazione.

Taiwan ha delle condizioni geografiche molto buone, si può facilmente volare per viaggiare, ma molte persone solo mangiano, acquistano cose, vedono le cose, ma non pensano a conoscere le persone locali, credo che questo sia veramente una buona notizia L'opportunità di comprendere la cultura che è diversa dalla nostra.

Quando avevo quarant'anni di studiare negli Stati Uniti, c'era una strana esperienza di viaggio, quindi non dimentico mai.

In un'occasione, sono volato in Sud America per incontrare, perché non ha preso il volo di trasferimento, doveva rimanere in America Centrale, Panama per due giorni.

A quel tempo Panama, sebbene caotico, ma mi piace la spiaggia, ha deciso di indossare pantaloncini, andare alla passeggiata in spiaggia. All'inizio ho visto i passanti di strada felici di cantare e ballare, e sentono che sono molto interessanti. Ma quando il cielo diventa più scuro e più scuro, l'atmosfera vagamente violenta sta crescendo sempre di più, vedo anche che la polizia è con un cane di polizia fuori, ho pensato di tornare a casa presto.


E il vecchio autobus rotto, in attesa del drago era incredibilmente, dopo che ogni vettura era piena. Mi allungo per più di due ore appena strizzata, l'auto è tutta giovane nera. Ho prima sentito qualcuno dietro di me stupido ha detto alcune parole, improvvisamente sentito il collo era pizzico, alcune persone in travestimento portafoglio tasca tasca lontano.

La mia reazione intuitiva, ovviamente, è quella di difendere i propri beni.

Se i pickpocket per soldi, probabilmente dare loro direttamente, perché il portafoglio solo cinque dollari solo. Ma ero molto arrabbiato, non capivo come qualcuno vorrebbe rubare le mie cose, ma anche con i mezzi di ostaggio! Quindi inizia a gridare in spagnolo: ladro! Ladro!

Tutta l'auto, anche se nessuno mi ha ignorato, anche il conducente di autobus per vedere, ma anche totalmente indipendente, di auto-cura per aprire in avanti.


Più tardi, l'auto finalmente dopo un posto di polizia, diversi ladri per paura, hanno saltato la finestra per fuggire, solo pizzicare il mio ragazzo collo, perché non posso vivere per sopprimere la fuga.

Più tardi, la prossima auto, la polizia effettivamente messa entrambi di noi catturati, insistito sulla macchina della polizia al record di polizia.

A questo punto finalmente riesco a guardare questo sottile giovane bianco e nero, infatti, aveva circa 18 anni, 9 anni, sembra un paio di poveri, mi ha pregato di lasciarlo. Ma perché la mia testa è stata colpita, i bicchieri sono storti e il mio cuore è ancora arrabbiato.

Alla stazione di polizia, ho trovato l'originale Panama e la corte di notte, si può vedere un sacco di criminalità! Prima di tutto, ci sono ovviamente molti casi da ascoltare, non so aspettare fino a che mese, così ho detto alla polizia che vorrebbe tornare in hotel il più presto possibile, anche se non è più perseguito.

Ma il nome della polizia inglese, può essere inattiva è inattivo, ha iniziato con entusiasmo di aiutarmi, il tribunale ha una violenza familiare, un omicidio, un furto, una prostituzione ... tutti i tipi di casi, assoro l'ascolto, Penso che sia così interessante, la vita del tribunale è piena di emozioni e di storie, improvvisamente ho sentito di essere stato benedetto travestito, per vedere una tale scena.

Attendi finché finalmente si rivolga a sentire il mio caso, la mia rabbia è quasi scomparsa, che non c'è bisogno di ritorsione del piccolo zaino. A vantaggio di voler avere l'opportunità di venire in tribunale di Panama, anche grazie a questo bambino grazie a questo!

Vedo il ragazzo così povero, quindi con il giudice ha detto che in realtà non ha rubato denaro, pizzicare il mio collo dovrebbe essere accompagnato da associati, la natura non è così male, la speranza di aprire il lato netto. Il giovane ha ascoltato, sorpreso e grato, gli occhi mi guardano ampiamente.

Non mi aspettavo, il giudice non poteva fare a meno di denunciarti, a me alba: i cattivi dovrebbero essere fuori, non hanno bisogno di intercedere per loro ... ho dovuto svolgere una corte rotonda, che la loro stessa frase è vera.

Il giudice ha infine deciso che il giovane che non aveva altro caso, lasciò andare, se no, poi lo tratteneva.

E poi non so come i capelli del giovane, ma vedo questa esperienza come una sorta di grazia, non un disastro.

Immaginate quante opportunità nella vita possano avere una notte così, nella corte straniera per testimoniare questi atteggiamenti di vita?

Questa è una sorta di vita del trasferimento, un pensiero tra, per trasformarlo o girare male, per mantenere la tua mente.

E ancora una volta, sono andato alla riunione del Kenya a Nairobi in Africa orientale, e infine messo da parte per il giorno, pensare allo zoo per vedere la mia fauna selvatica preferita.

Non credo che il tempo non sia considerato buono, lo zoo off, doveva tornare in albergo.

Nella sala ho conosciuto un uomo che indossa un tradizionale abito di panno arancione, il suo inglese è buono, quindi ho iniziato a chiacchierare con me, ma mi ha anche chiesto di andare al suo posto per vivere a vedere?

I risultati hanno scoperto che lui e suo fratello vivono sul bordo della città dimenticata campo di rifiuti di auto, capisco che non dovrebbe "vuoto mano", così per acquistare Coca Cola, biscotti, per loro fare una piccola festa, chiacchierando con l'altro molto felice.

Siamo in quella casa umile, per vederlo solo dalla tribù è venuto al fratello della città, non solo l'inglese non può passare, ma anche quasi come gli animali, sarà emesso un po 'simile alla bestia che esprime le proprie emozioni.

Più tardi, suo fratello mi ha detto che mio fratello non ama la città, in campagna può bestiame, è il suo mondo. Ma in città, tutti sono vestiti con lui non lo stesso, parlare la lingua è diversa, il suo cuore è stato molto a disagio, non riescono a trovare il proprio valore.

Mi sento un po 'perché capisco i sentimenti di questo fratello. Quando stavano tornando in albergo, hanno insistito per riportarmi, quindi ho suggerito loro di avere un pasto nel ristorante dell'hotel.

Sebbene non sia un posto molto elegante, ma all'interno dell'uomo d'affari che è venuto in questo business, il pubblico è solo il mio fratello dell'amico africano, che indossa una mosca tradizionale a Marsiglia, abbigliamento completo.

Quando presto ha spazzato il cibo nel piatto, ha sempre emesso un suono come un animale, non so di incontrarmi o felice, e sono andato all'altro tavolo per raccogliere il resto del cibo. Si dice che sono Marseille nel villaggio sono così divisi e mangiare, temo che i loro fratelli siano fuori dalla porta, ma fortunatamente più tardi in sicurezza e suono.

È che queste strane conoscenze di viaggio, mi permetta di trovare più la comunicazione originale, più dal sorriso, dai gesti, dall'azione iniziata, passo dopo passo per capirsi l'altro, con la condivisione, piccoli dettagli per esprimere la loro buona volontà.

Anche se non riesco a vedere gli animali selvatici che volevo vedere, ma un'avventura di questo giorno, lasciatemi vedere un mondo molto diverso da me, mi fa sentire molto utile, indimenticabile.

Mi ricorda anche i molti anni di vita che possono vivere a Taiwan per tanti anni: può essere profondamente integrato nella vita del popolo di Taiwan, comprendere le idee del popolo di Taiwan e comunicare bene con la gente di Taiwan. Anche se non nella loro città natale, e raramente si sentono soli.

E tutto questo deve tornare all'avvio dell'avventura asiatica con Bill Sullivan.
