Padre Zumeng Quan, spingendomi una persona elegante

Nel 1966, per la prima volta metto piede sulla terra di Taiwan, e vivo a Hsinchu per imparare il cinese.
A quel tempo, il padre Zhu Mengquan e’ il mio decano presso la Hsinchu Mandarin School. Lui ha sempre creduto in me, mi incoraggia e mi permette di fare molti tentativi eccezionali, come trasferirmi in un dormitorio per vivere con famiglie taiwanesi, Un anno e così via.
Sono monaci stranieri, sono la prima volta per la prima volta ...

Sono venuto a Taiwan, i primi tre freddo e il caldo, circa il 1967 al 1970 o così, per me è un periodo molto difficile di tempo, il mio stato d'animo è ancora come il volto del buco nero sconosciuto, con molta preoccupazione e sconfitte.

Il motivo principale è che sono appena arrivato in Asia, e il cinese è molto più difficile di quanto immaginassi, i miei "quattro" sempre catturati, la pressione è molto grande, è stata preoccupata per la lingua non imparato, altri ideali non possono essere implementati.

Ma in retrospettiva, in quei giorni ho avuto un'esperienza molto piena, sperimentato un sacco di mai avuto esperienza, anche alla prigione giovanile da servire, a Lantau con gli aborigeni che vivono, vivono nella famiglia ospitante, ecc. , Sono così mi manca il passato.

Il mio ideale e il desiderio era quello di essere come il missionario gesuita Matteo Ricci (1552 ~ 1610) e presto adattato alla vita e alla cultura asiatica.

In passato, molti missionari europei sono venuti in Oriente, sempre nella mente per guardare in basso l'Asia, non vogliono prendere tempo per imparare la lingua locale, ma anche rifiutarono di comprendere le tradizioni e la storia.

Ma Matteo Ricci è il precursore dei tempi, non solo cercando di capire la cultura asiatica, ma anche in profondità, come se riesce a rispettare la tradizione del rispetto degli antenati del popolo asiatico, capire che non sono gli occhi stretti dell'ideale occidentale Adorazione, in modo che "comprensione" e "comunicazione" per risolvere conflitti e divergenze, spero anche di realizzare un tale ideale.

Così Hsinchu tre anni, un anno ho scelto di vivere con la famiglia ospitante, desiderosi di vivere insieme con la gente di Taiwan, la comprensione vicina della lingua o delle idee taiwanesi.

Vorrei pensare che, da un lato, perché la scuola di lingua cinese ti dà molta pressione di apprendimento, d'altro canto, anche in un'esperienza di viaggio di Lanzhou, per imparare a imparare una lingua, anche se la classe è importante, ma Può solo fornire la base teorica, l'obiettivo finale è quello di poter utilizzare in modo pratico, così nella vita delle persone ordinarie, è il modo migliore per diventare più tardi abbracciati nella famiglia ospitante.

E che l'Isola di Lan Islandi viaggio, per aprire un nuovo orizzonte, apprezzo veramente la grande maggioranza delle persone in questo mondo, non tanto ricche quanto la mia origine della California, ma anche rafforzato la folla che ho servito al potere, ansioso di possedere Rendi questo mondo migliore.

A quel tempo, tutti i miei compagni di classe vissero nel dormitorio, solo ho fatto un'applicazione, voglio uscire con la famiglia ospitante a vivere insieme.

A quel tempo ero la prima persona a farlo, senza precedenti da seguire, ma per fortuna ho due presidenti molto illuminati con il presidente, ottengono il permesso generale di Roma, mi hanno permesso di farlo. Il presidente (nome completo) è stato missionario in Giappone, quindi è molto chiaro che dobbiamo vivere con il popolo di Taiwan, posso adattarmi completamente all'integrazione della vita in terra.

Inoltre, il mio ideale può essere raggiunto passo dopo passo, è nato a Pechino, a Shanghai per unirsi alla chiesa gesuitica di Zhu Mengquan (1925 ~ 2008) ha contribuito

Io sostengo ogni giorno in classe per imparare tanto cinese, se non puoi davvero andare al negozio per comprare cose, parlare con i locali, il linguaggio e la cultura non diventeranno mai parte di me.

Quando il sacerdote, come capo della scuola di lingua cinese di Hsinchu, ha avvisato che la mia famiglia ospitante non avrà l'abitudine della riservatezza del popolo americano, ma poi sono giovane e in forma, non credo che sia necessario proteggere la loro privacy, voglio solo molto nel pensiero dei cinesi E la vita. Ascoltando me così desideroso di integrarsi in Taiwan, prete Zhu è anche difficile da confutare la mia idea è davvero un po 'veritiera.

Tuttavia, poiché l'intera scuola di lingua cinese non è mai stata scuola straniera per vivere al di fuori della scuola, quindi la mia domanda, molto tempo per chiedere ai gesuiti, sarà sempre concessa in licenza con la Santa Sede. Dopo un anno e mezzo nel dormitorio, mi è stato finalmente permesso di trasferirmi alla mia famiglia ospitante.

Negli anni Sessanta, Hsinchu, metà del paese, i lavoratori della scuola di lingua cinese vecchio cavallo, per aiutarmi a trovare una famiglia cattolica, il maestro maschio Zhang è il sud del Fujian, la signora Zhang è la Hakka (check), anche se Posso fornire la quota di imbarco non è alta, ma sono disposti ad accettarmi questo straniero, vorrei anche vivere nella speranza di vivere insieme.

Anche se l'alloggio è estremamente difficile, la famiglia Zhang affollata affollata in una stanza, le coppie dormono nel letto a castello, tre bambini dormono nel negozio. E non ho nemmeno un letto fisso, può essere separato solo dal letto per dormire, ma non intendo disobbediente

Il primo mese, mi hanno messo come ospite, niente da farmi fare.

Il secondo mese, mi hanno cominciato come una famiglia, gli adulti non lo sono, mi lasceranno aiutare a vedere il bambino, e persino mi hanno chiesto di bere in nome di loro.

Poi, il signor Zhang mi ha anche chiesto di andare con l'intrattenimento.

All'inizio ero un po 'infelice e pensavo di non rispettarmi. Ma dopo quello, il signor Zhang è stato a me per ringraziare, so che l'originale che ho letto la teologia degli stranieri, può essere quando il suo scudo, o gli ospiti possono essere attesi saziare, ma anche continuare a condividere la gioia del programma.

Da questi lavori quotidiani ho cominciato a sentire la fiducia della mia famiglia.

Tuttavia, per avere una profonda esperienza con le persone che vivono a Taiwan, allora non è facile, se non c'è supporto del sacerdote, non posso fare un simile tentativo.

Negli anni settanta, Taiwan, ancora nel periodo della legge marziale, l'intero clima è relativamente stretto, il controllo della società è anche più rigoroso, i generali Taiwanesi e gli stranieri non sono molto contatti, quindi la scuola di lingua cinese non incoraggia gli studenti a vivere al di fuori della scuola da solo.

La scuola non incoraggia gli studenti a lavorare al di fuori della scuola, ci sono infatti le considerazioni sullo sfondo del tempo e dello spazio. Mi sono trasferito alla famiglia ospitante e presto ho causato alcuni problemi.

Un giorno, il prete scolastico mi ha chiesto improvvisamente di andare al rapporto vescovile, arrivato dopo che una polizia straniera ha cominciato a interrogarmi, mi ha chiesto se i monaci? Perché non vivere nel monastero?

A quel tempo, queste forze straniere sono molto dure, temo molto la mente del vescovo, dovevo cercare di spiegare che voglio integrarsi nella vita dei popoli taiwanesi, solo per vivere nella popolazione locale per adattarsi all'ambiente di Taiwan. Potrebbe essere anche una spiegazione molto buona, poi l'analisi della polizia ha anche lasciato la questione.

Ma la chiesa, perché non è la speranza con il governo, i reparti militari e di polizia coinvolti nella relazione, quindi ho insistito per vivere in scuola molto infelice, poi il vescovo ha anche fatto un pasto del mio temperamento, probabilmente penso di essere troppo ragionevole.

Infatti, vivendo nella famiglia ospitante di questo argomento, è stato il presidente dei gesuiti e l'autorizzazione della Santa Sede, quindi se l'amore, la ragione e la legge sono del tutto tenibili. Ma non provocato dal rimorso del vice vescovo con l'interrogatoria grave della polizia, mi sento molto felice dentro.

Sulla strada di casa, non volevo tornare indietro, proprio allora c'era un posto in cui Hsinchu aveva specialmente addestrato i ragazzi di talento a scolpire ("Joseph Workers Crafts Factory"), in modo da creare opere legate alla religione Venduti all'estero, ho deciso di camminare lì.

Può essere da un lato sentirsi sbagliato, d'altra parte a causa di arrabbiato! Pensandoci, così ho gridato davanti ai bambini, non pensavo che il bambino vedesse stranieri piangere, anche a sua volta per confortarmi questo adulto.

Anche se questa è una piccola cosa non può essere piccola, ma improvvisamente mi ha fatto sentire che Taiwan è davvero un luogo molto umano. Forse questo è un po 'un po' di tocco umano, così mi sono gradualmente innamorato di Taiwan.

Sono a Hsinchu, c'è un passato indimenticabile, cioè andare a (Reed School?) Esperienza minorile di servizio del carcere. A quel tempo, il sacerdote aveva molto tempo per gli adolescenti, anche se era passato per molti anni, ma i bambini che erano stati aiutati lo hanno commemorato ogni anno perché la sua disponibilità è cambiata molto Vita miserabile.

Dal 1970 in poi ho iniziato a praticare presso il Catholic Hsinchu Social Service Center, fondato nel 1967 da padre Duhua. Sapeva che potrei suonare la chitarra e insegnarmi e invitarmi a viaggiare al volontario. Più tardi, un famoso cantante Liu Wenzheng (check), anche se ancora cattolica gesuita Xuhui scuola secondaria per studiare, ma dopo la scuola ha iniziato ad aprire il concerto, lo inviteremo ad andare allo spettacolo.

Prima di tutto, ero come un pezzo di carta bianca, poco comprensione del crimine, non c'è pregiudizio, è stato a Hsinchu, so che il modo sbagliato per il bambino dove il problema. Tra loro, molte persone non sono veramente tenebrose, ma costrette a vivere, fare delle cose cattive, quindi non odio, non temere loro.

Dopo tanti anni, quando vedo "Monga" questo film, si sente all'interno della trama è abbastanza simile all'esperienza di questi bambini. Hanno bisogno di partecipare a un gruppo, provocando un senso di appartenenza, in modo da formare una banda. Ricordo che molti giovani che conoscevano in prigione sono stati così spesso, spesso a causa di sentimenti o fedeltà e hanno impegnato la legge, per cui ho trovato facile essere amici con loro, questi bambini hanno un carattere comune, sono molto desiderosi Ottenere qualcun altro rispetto, per coloro che non li rispettano, è molto odiato.

Sono ancora in passato, manca ancora questa esperienza, mi aiuta a capire la situazione attuale del sottosuolo a Taiwan, mi rendo conto che la vita, il contatto di più persone, vede il più ampio, diventerà sempre più capire come Affrontare il problema tra le persone.

Più tardi, quei giovani, alcuni prigionieri mi hanno anche visti.

È interessante notare che questi giovani lealtà si sono offerti volontariamente: "Padre, nessuno ti trova difficoltà? Se è così, ti aiutiamo a stabilirvi." Lasciami sia spostato che un po 'deluso.

Si può vedere, l'ambiente del Tao, anzi un grande impatto su una persona, una volta che la formazione del sistema ideologico, è difficile essere contorto per cambiare.

Al momento di lasciare Hsinchu, sono veramente riluttante. Anche se la vita di una sosta all'Università Cattolica di Fu Jen, o avere l'opportunità di tornare a Hsinchu, vedere il mio vecchio amico, il retrogusto quel periodo di apprendimento dei buoni tempi cinesi.

Cioè, a Hsinchu che tre anni, il mio cuore ha preso una decisione, il futuro per rimanere a Taiwan per continuare il servizio.

A quel tempo avevo un'altra scelta, dopo la fine della scuola di Hsinchu, di nuovo negli Stati Uniti e poi sono andato alla teologia, ma voglio solo raffinare la Cina, Taiwan e Taiwan persone a sviluppare una relazione più profonda, quindi anche ingenuo che non ha bisogno di leggere urgentemente la teologia , Jin Duo Sheng prete, anche se solo quando i monaci, infatti, non è anche una cattiva idea!
