
La vecchia copertina Xian Xia Yuan Yu, mi accompagnò attraverso la prima esperienza di discorso

Nel 1967, per rafforzare la motivazione per imparare il cinese, padre Zhu Mengquan chiede a me e ai miei giovani compagni stranieri di partecipare al Rotary Club organizzato dal gioco cinese.

All'inizio ero molto sconvolto perché non avevo l'intenzione di partecipare al gioco, ma poiché il presidente pensa che il gioco è molto importante, dobbiamo preparare un discorso cinese per ogni persona e anche l'insegnante estivo che abita vicino alla scuola di lingua cinese inizia a guidarmi .

Non avendo pensato a questa questione, inaspettatamente questo costituisce un punto di svolta nella mia vita, non solo per me per vincere quel gioco, ma sembra anche aprire inaspettate occasioni future ...

In Hsinchu imparare il periodo cinese, i giovani che ho incontrato due eleganti, uno è l'Accademia cinese del Dean Zhu Mengquan, vengono a guidare le mie capacità di discorso cinese dei vecchi centesimi di copertura - Xia Yuanyu (1909 ~ 1995) insegnante.

Zhu Mengquan è un sacerdote cinese molto intelligente, per rafforzare la nostra motivazione per imparare il cinese, chiede a noi giovani compagni stranieri di partecipare al Rotary Club organizzato dal concorso di discorso cinese.

Per dire la verità, l'inizio del mio cuore è in realtà molto sconvolto, perché non ho partecipato al gioco sarà, sono in strada con i trafficanti chiacchierare è anche più interessato. Ma poiché il presidente che il gioco è molto importante, abbiamo dovuto preparare un discorso cinese, che è il secondo anno di apprendimento cinese non è facile per me, quindi Zhu Yuanchang ha invitato l'insegnante estivo in particolare a guidarmi.

L'insegnante estivo vive vicino alla scuola di lingua cinese, quindi ogni domenica andrò alla sua casa giapponese per preparare il contenuto della conferenza. La sua famiglia è molto strana, sempre piena di pelli di animali, l'istituto universitario degli insegnanti dell'università, Dipartimento di Biologia, è anche famoso zoologico, servito come zoo di Pechino, quindi il suo interesse è la produzione di esemplari di animali!

Voglio trovare un argomento, vorrebbero parlare di una certa cortesia, poi blurted out che gli esemplari dell'insegnante di estate fanno molto meglio dello zoo di Taipei. Non si aspettava che l'insegnante improvvisamente affronta un grande cambiamento, immediatamente confutato: quei buoni esemplari, tutto quello che faccio! So che ho detto la cosa sbagliata, poi lo zoo di Taipei City molti esemplari, infatti, dalle mani dell'insegnante estivo!

Fortunatamente, questa è la cosa sbagliata e non ha influenzato la nostra interazione, perché se volete parlare del punto di svolta della vita, insegnante estivo nella mia vita, che è stato il primo discorso, ha svolto un ruolo indispensabile.

A quel tempo ho imparato cinese solo due anni meno di, non può utilizzare un sacco di idiomi per esprimere, quindi ho detto per l'insegnante di descrivere il mio contenuto di discorsi ideale, mi ha chiuso a Taiwan dopo il conflitto culturale causato da alcune barzellette e interessanti, come i lavoratori vecchio cavallo Ridici me indossando calzini per prendere i sandali e poi l'insegnante per aiutarmi a esprimere l'emendamento più vivido.

Il volto di questo gioco, il mio cuore è molto nervoso, è stato preoccupato che davanti a tante persone, dimenticherà la parola o un vuoto nel cervello. Ancora peggio, è una fila prima di me è venuto a una signora potente, ha imparato a Taipei, il cinese è molto buono, ogni due o tre è il capitolo di esportazione, proprio come il prodigio di lingua, ho pensato che questo campione non è sicuramente il suo Mo generi.

Ma la cosa strana è che sono venuto ad un'apertura, tutti abbiamo riso, dalla mia bocca sputa quei suoni strani, alcune sono ancora strane parole cinesi, ma il pubblico può capire anche il pubblico e Con la storia di una delle mie vecchie, tutti risero, ero imbarazzato e divertito, quindi avevo abbastanza fiducia per finire sul palco.

I risultati del gioco hanno annunciato, quando il primo nome, risulta essere Ding - Song - Jun!

Questa cosa mi permette di avere una profonda comprensione, anche se il mio mandarino non è buono, ma la mia storia mi ha salvato!

L'insegnante di estate è molto umoristico, quindi è molto difficile lasciare che la mia storia possa esprimere queste differenze culturali di interesse.

Non ho bisogno di sottolineare che io sono degli Stati Uniti, al di sopra, perché so che il popolo cinese apprezza l'atteggiamento modesto, non ho bisogno di recitare con molta idioma o di contenuti, perciò voglio dire il contenuto, tornare alla mia esperienza personale di vita, puoi È naturale lasciare che l'ascoltatore risuona.

Ho imparato da questa esperienza, "raccontare la storia" è in realtà il modo migliore per la comunicazione interpersonale! Condividendo la tua esperienza, è facile accostarsi alla distanza tra le persone. So che il mio futuro sarà un sacerdote e voglio predicare la verità cattolica, per cui questa epifania è molto importante per me.

Mi troverai quando il sermone, né molto gravi, ma non sarà assurdo, spiegherò la verità nella Bibbia, accoppiata con la propria esperienza per condividere con il pubblico; occasionalmente aggiungere un po 'di contenuti interessanti o in movimento , E poi alla fine ha sottolineato che voglio esprimere il soggetto, quindi tutti ci piace ascoltare la ragione.

Ciò significa che è importante comunicare una cosa, ma è importante che le emozioni umane e personali siano integrate nel contenuto che si desidera diffondere per rendere gli altri sentiti simpatici.

Così ho detto che il principio della storia è solo alcuni elementi, uno è "umorismo" e l'altro è "vero". È necessario essere "significativi", ricchi di "valore" e "illuminante" o "muoversi" , Altrimenti la storia è facile diventare vuota mancanza di anima.

Dal mio primo concorso di discorso e dalla scoperta del segreto "comunicazione" ho trovato che finché l'accento sull'esperienza personale da condividere, in particolare per impressionare il pubblico.

Anche se alcuni degli spettatori sono stati impazienti o addormentati, fino a quando ho scritto: "L'anno scorso mi è capitata una cosa molto interessante ...", "la cosa più imbarazzante della mia vita ...", "la mia vita La cosa più importante ... ", la curiosità del pubblico sarà presto sollevata, ha cominciato a concentrarsi su Dio.


Non importa quanto siano seri, credo ancora che la gente deve vivere con un bambino senza crescere, quindi ci piacerà divertimento e cose divertenti per suscitare interesse ad ascoltare. La storia della trama con l'espressione del modo in cui si può esagerare non importa, ma la cosa migliore è la trama reale.

Il mio buon amico San Mao sta raccontando molto la storia delle persone, ma è in grado di pizzicare la storia delle abilità, sebbene la storia sia dell'esagerazione, ma altri non osano scrivere il contenuto, ha il coraggio di scrivere e mettere sempre l'esperienza personale Nella scrittura e nella storia degli elementi più critici, naturalmente può spostare un sacco di cuore della gente.

A Taiwan, molte persone sulla mia impressione, cioè molto raccontando la storia, è facile parlare. Ma non dimenticate, sono persone molto timide, ma per caso imparare l'esperienza personale e le idee di orale, visiva e la storia in un quadro, la comunicazione interpersonale, e quindi involontariamente diventare una caratteristica personale.

Infatti, io sono tutta la strada attraverso il processo, sono originati in quel momento Miss Zhu Mengquan e insegnante Xia Yuanyu mi ha incoraggiato a partecipare al concorso di discorso.

E ho messo la storia dell'esperienza non è solo utilizzata per la comunicazione orale, poi stavo facendo lezioni, predicando, e anche programmi televisivi, stanno usando anche gli stessi principi da fare.

Alla luce di più di 40 anni ho imparato che il contenuto della comunicazione dovrebbe essere ben informato perché la nostra percezione è "affamata" e pertanto richiede una buona conoscenza per alimentare il nostro apprendimento percettivo.

Vieni di nuovo, le persone hanno bisogno della bellezza del lato, godono delle belle cose, ascoltano la bella voce, in modo che gli occhi, le orecchie, il naso, la lingua, la bocca e le altre funzioni siano pienamente nutriti, quindi il contenuto del programma e la storia della trama per avere alcuni elementi estetici. Se non possiamo usare il viso per mostrare questa bellezza, dobbiamo imparare ad usare la "descrizione" del modo di trasmettere questa bellezza.

Ecco perché mi piace guardare "romanzi" perché leggendo i romanzi accenderà l'immaginazione e mi permetto di vedere come la descrizione possa stimolare i nostri sensi e l'immaginazione.

Combinato con gli elementi precedenti, se lasciamo comodi i sensi, il cuore viene toccato e anche il desiderio di conoscenza è soddisfatto e naturalmente può raccontare una storia molto piacevole o per ottenere il perfetto effetto di diffusione.



Anche se sono veramente venuto a Taiwan per sperimentare la storia del fascino di quanto meraviglioso, ma in effetti ho iniziato a scrivere una storia fin dall'inizio, quando ero al liceo, mi sono trovato in grado di descrivere la mia esperienza, ma poi solo Scriverà una storia e non dirò la storia.

Più tardi, l'accademia ha letto la filosofia, il contenuto è spesso molto noioso, quindi ho scritto un articolo su "ridere" questa cosa, perché il filosofo medievale Erasmus (Erasmus Desiderius von Rotterdam, 1466 ~ 1536 ), Ha scritto una "In lode della follia", ha sostenuto che solo le persone ridere, gli animali non ridere.

Ma in realtà era sbagliato, gli animali riderebbero, ma lui sostiene che solo le persone ridere, perché la gente sa che un giorno muore, per resistere alla nostra paura della malattia e della morte, talento con umorismo, umorismo e ridere , Per aiutare le persone a sopravvivere.

Io uso la mia esperienza personale, ho scritto un articolo che mostra come usare "ridere" per aiutare se stessi a condurre una vita positiva.

Per capire come la storia possa essere così affascinante, ho scoperto che nella storia quando aggiungono un po 'di umorismo, azione, espressione, e anche alcuni oggetti, può rendere più efficace l'effetto, quindi seguirò la veste, verrà utilizzata in tutto il mio Comportamento di comunicazione.


Penso spesso che la gente non trascura la narrazione e il potere della storia, perché devono cambiare idea, scuotere la magia del popolo.

C'è un esempio più estremo, si può dimostrare che una buona storia, o anche cambiare il destino di una persona.

Ci sono momenti a Taipei, sono pronto ad andare a comprare il caffè, c'è uno sconosciuto in corsa per me, quel telaio ho erroneamente pensato che mi avrebbe colpito.

Non pensava che mi afferrasse la mano, ripetutamente ringraziato, diretto per dire che è venuto da Kaohsiung. Originariamente, cinque anni fa era profondamente turbato da problemi psicologici, che la vita non aveva speranza, alla cucina ha preso un coltello, pronto a porre fine alla propria vita.

Quella coincidenza, proprio come ho detto una storia sul programma musicale presieduto dal musicista, e ha incontrato i suoi sconvolgimenti di vita. La mia storia per la sua disperazione nella speranza, dal negativo in un positivo, così ha ascoltato la storia è stato molto toccato, ha deciso di mettere giù il coltello, il giorno successivo ha cominciato a vedere un medico, farmaci, per superare il problema psichico malinconico, per ritrovare la propria vita.

Quindi puoi davvero immaginare che la storia abbia il potere che non possiamo immaginare.

E, dunque, ho sempre messo alla luce la produzione del programma come una storia e metto la storia come una spruzzata di semi, tu quando il giardiniere non sapete se i semi del futuro fanno radici, ma se un giorno si trovava Dei semi possono davvero avere un impatto positivo sugli altri, è una cosa molto significativa.

La religione, la filosofia e le questioni relative alla vita, se si parla solo della teoria, è certamente molto noiosa, ma se la metti come una storia, finché viva, facile da capire, puoi anche avere l'effetto di spostare la gente.

Dal concorso di Hsinchu, ho accidentalmente scoperto il potere della storia, anche ora, continuo anche a lavorare, imparare a raccontare meglio la storia.

Se vado alla scuola elementare, racconterò la storia della mia scuola elementare. Se è alla scuola superiore o all'università, troverò la corrispondente storia di questo periodo, in modo che gli ascoltatori orecchino più d'accordo.

Infine, voglio condividere che "raccontare" non solo mi lascia trasmettere l'idea del cuore, e talvolta mi faccia conoscere e aiutarmi a fare buoni amici.
 
Molti anni fa, Li Tao aveva ospitato una presentazione live a mezzogiorno di Domenica, invitandomi a unirmi a me con il Maestro di S.

Questa è la prima volta che ho un programma con il maestro del buddismo. Sapevo che il maestro St. era molto saggio e sentì che era molto rigido e non piaceva la Chiesa cattolica, e aveva criticato la Chiesa cattolica nel libro. Quindi questo tipo di discorso sull'invito, lasciatemi un po 'nervoso.


Secondo i miei molti anni di esperienza, ho deciso di non guardare la teoria dello scambio religioso dal seminario, perché è troppo noioso, ho deciso di passare dalla mia esperienza personale a parlare, come un giovane a Tianyi e Bikini per ottenere la storia, o Monk, la suora mi ha insegnato a sedermi con queste cose.

In breve, il mio stile di coping è quello di presentare dieci contatti con il buddismo in passato e sono positivi per il contenuto, come l'elenco della mia risposta.

Quel giorno il video, maestro di St. Yan intorno a molti credenti, la battaglia è molto grande, vedo il Maestro un po 'nervoso. Più tardi ho imparato che era la sua prima volta in televisione.

Dopo l'inizio del programma, ogni volta che il pubblico Call-in viene, Sheng Yan Master ha risposto molto profondo, ma per dire la verità, infatti, molti non capisco. Quindi, quando si tratta della mia risposta, se capisco o non capisco il contenuto della domanda, in breve, scansero rapidamente nel cervello pronti a dieci storie e poi scegliete un'esperienza quasi apparente per affrontare la storia il più possibile , Molto interessante.

Lasciarmi inaspettato è che, guidato da queste storie, vedo la faccia rigorosa di St. Strict Master, la prima volta sembra sorridere leggermente, la seconda volta che ho finito, e sembra sorridere un po 'più evidente. Aspetta finché non ho finito la terza storia, ridendo e ridendo.

Penso che questo sia perché la storia è molto facile e stiamo parlando del significato positivo dello scambio tra le religioni, per cui non presterò attenzione a me se il testo non è corretto, il successo del dialogo TV.

Dopo la fine del video, abbiamo salutato lo studio insieme, Sheng Yan Master quasi mi ha abbracciato, poi l'atmosfera è molto calda e cordiale, ha confrontato con il video prima, come una persona completamente cambiata.

Più tardi, siamo diventati un buon amico, ha scritto un libro per visitarmi, ma anche alla luce della comunità per registrare il programma, anche noi collaboriamo all'attività "spirituale", nel relay relay di giornale comune, pensava fosse così buono, Ambiente spirituale "e la combinazione di varie religioni, lo ammiri ad una tolleranza così aperta.

Io sono il più memorabile è che il maestro di santa Storia una volta mi ha detto molto emotivo, infatti, anche se apparteniamo a diverse religioni, ma la ricerca dell'ideale è molto simile, perché "vorrei tornare nella mia pura terra, tu vuoi tornare a Dio Paradiso ".

Mi ricordo di nuovo: "forse la tua terra pura, con il mio paradiso, è in realtà lo stesso posto, credo che ci ritroveremo di nuovo".

Quasi cinquant'anni fa, un concorso discorsivo involontario, lasciami inavvertitamente trovare il fascino "storytelling".

Dopo tanti anni, sono convinto che "raccontare" possa rompere le barriere tra le persone e anche costruire amicizie e fiducia. Non sono questi ricordi molto caldi e carini?
