
Padre Privett, la chitarra nella mia vita

Nel 1968, io e il gruppo di Gu preti partecipare a cinque luci, cantando tanti Taiwanesi mi conoscono ...
Infatti, prima di venire a Taiwan, ho scritto al sacerdote sacerdote Hu Huamin, chiese se è meglio imparare alcuni cinesi negli Stati Uniti? Non pensava che lui rispose che doveva imparare la chitarra prima! Il suo argomento unico è che se avete familiarità con la musica, il tono cinese sarà "quattro" avere una migliore comprensione.
Così ho attraversato il confine da San Diego a Tijuana, in Messico, e ho passato sette dollari per comprare la chitarra più economica, praticando nel lungo viaggio di San Francisco a Busan. Attendere che arrivi a Taiwan, sono stato in grado di suonare diverse canzoni, la musica è diventata il più importante comfort emotivo della mia vita e persino l'ispirazione ...

Il sacerdote non è solo mio "anziano", ma anche un amico molto importante per me, oltre alla consultazione originale con lui per imparare il consiglio cinese, mi ha indotto inaspettatamente a prendere la chitarra, ha cambiato la mia vita, Inoltre, abbiamo in seguito un sacco di collaborazione.

Più tardi è tornato negli Stati Uniti per la produzione televisiva e ha aiutato a lanciare il programma di produzione cinematografica e televisiva presso l'Università Santa Clara, la più antica Università Cattolica della California, così ogni pochi anni tornerà a Taiwan per aiutare a lanciare l'Asia Della produzione televisiva e diffusione di classi di formazione.

KPS nel 1989, un importante documentario "erba di Jin", ho seguito anche il suo partner alla ripresa continentale. Il suo umorismo e l'umorismo, lasciamo nell'umore più depresso mantenere la fede, come la forza di sostegno più importante della squadra.

Ora il sacerdote, negli Stati Uniti è responsabile della cura degli anziani, della sua natura ottimistica, spesso gli anziani divertiti molto felici, quindi la mia personalità, in una certa parte può essere detto di essere cambiato da lui. Il suo carattere Rakuten, lasciatemi credere che quando il prete non è necessariamente molto serio, puoi anche essere un umorismo divertente per portare il mondo felice prete.

Da questo punto si può sapere che i buoni amici ti porteranno un po 'di impatto, come un'ombra andare mano nella mano sempre ti seguirà.

Fin dall'infanzia, mi piace l'arte, creativo queste cose, i miei genitori sono anche bambini molto incoraggianti per imparare strumenti musicali, contattare la musica. In origine, questo è solo i miei interessi e gli hobby, e poi, e lentamente diventare un mezzo di comunicazione con gli altri.

Sebbene i miei genitori non siano ricchi, ma sono molto appassionati di musica, si sono stabiliti a San Diego dopo il matrimonio e hanno trovato presto il concerto "Starlight" (Starlight Bowl) fissato nella serata estiva e altri programmi musicali, Prendi me e mio fratello per godere di queste prestazioni, con un modo molto semplice per farci contattare la musica. Questo anfiteatro romano semicircolare è stato popolare con i residenti di San Diego fin dagli anni Trenta, e fino ad ora sono ancora impressionato da queste esperienze infantili.

Più tardi, il mio lavoro di liceo nella sala da concerto come membro di una band, è derivato dai genitori infanzia ci portano a partecipare a concerti all'aperto lasciato una buona esperienza, anche se il lavoro di meno reddito, ma può vedere la popolare, classica, lirica, balletto, dramma E performance così meravigliose, così mi piace molto.

Ricordo che l'impressione è particolarmente profonda, è vedere il momento rosso di Harry. (Harry Belafonte, 1927 ~), il sangue che scorre nel cantante appassionato dei Caraibi è molto buono nelle canzoni dinamiche latine, non sta solo cantando sul palco, troverà modi per ballerini in tutte le direzioni ballando, Inserisci la sua canzone. In una faccia orientata, questa esperienza mi ha profondamente ispirato, affinché spero sempre di ascoltare la musica al pubblico, in modo da risonare, per creare una comunicazione biennale e interattiva bidirezionale.

Ma quando si tratta della varietà di "Illuminismo" per me, oltre a padre Bu Huamin ha suggerito di studiare la visione della chitarra, ci sono diverse ragioni speciali, ma anche come la musica per me aprire un ventilatore della porta della vita.

Prima di tutto, dal momento che la memoria della madre, la madre è molto attenta a partecipare a premi o saggi, disegnare e altre corse, 1950, 1960, la televisione americana è molto popolare di tali attività, il più comune è chiedere al pubblico questioni, disegnare. Mia madre ei suoi amici sono molto attenti a queste attività, e una volta che ha vinto un fonografo, può scegliere cinque dischi in vinile, che per lei, con il tesoro della gioia.

Per scegliere i nostri premi, mi ha portato molte volte nel grande magazzino, abbiamo scelto Mendelssohn, Mozart, Tchaikovsky e altri record famosi, quindi non so cosa sia il mondo della musica classica, solo ignorante Dal nome del compositore piacevole o no, il cover dell'album non è abbastanza da cominciare.

Più tardi, la nostra famiglia ama questa serie di premi, spesso la musica trasmessa per ascoltare l'ascolto dell'album successivo è rotta. A quel tempo avevo solo dieci anni, diventando anche la mia illuminazione originale della musica classica.

Vieni di nuovo, i miei genitori dal mio piccolo, ho scoperto che amo la musica.

Ma l'amore è una cosa, non può mettere il mondo della musica è un'altra cosa.

Ricordo la scuola elementare del terzo grado, le lezioni di musica per imparare strumenti musicali, poi non so nulla, semplicemente dagli occhi innocenti del bambino, in modo intuitivo strumento di legno molto pulsante, immaginate molta melodia da soffiare, in modo da scegliere il clarinetto.

Più tardi, l'insegnante mi ha insegnato come trasportare le dita, controllare il respiro, ma non riesco a pizzicare il trucco che non ho imparato molto bene, la bocca che soffia di musica, che non ho immaginato così bello.

Al secondo anno di scuola superiore, qualcuno ci ha dato un pianoforte, mi permetta di iniziare una seconda volta per imparare l'esperienza degli strumenti musicali. Un giorno alla settimana, ho detto a mio fratello a un piano di vecchia signora, fino a quando gli ospiti visitano, mia madre avrebbe i nostri fratelli Xianbao.

In un primo momento, siamo stati un po 'imbarazzati, perché il gioco non è buono, poi lentamente capiamo che questa è la madre per incoraggiarci a imparare un modo, lentamente anche a stabilire un senso di realizzazione.

La gentile vecchia signora ci ha fatto fratelli alla sua casa a finire il giardino, in cambio del corso di pianoforte libero, quando mio fratello Ding Songqing imparare molto seriamente, e sono stato a causa della laurea di laurea, la vita ha un sacco di lavori sono occupati, Quindi non l'ho messo così tanto. Ma comunque, il mio amore per la musica, e quel corso ha anche un rapporto per imparare il pianoforte.

Anche se sono stato riconosciuto a Taiwan, cantare, suonare la chitarra, ma il mio strumento che gioca con le capacità di canto, infatti, non è così buono, credo, ma all'inizio di Taiwan, poche persone cantano, è così facile da notare.

Rispetto al clarinetto, piano, ho imparato il terzo strumento - la chitarra, non solo facile da trasportare, e se canto il suono, ma anche mi aiuta a coprire rapidamente il passato sbagliato.

Quel viaggio di ottanta giorni da San Francisco a Busan, lungo la strada per mangiare, dormire, giocare a ponte, cosa non può fare, quindi un lungo corso di barca, quindi concentrarsi sull'apprendimento della chitarra una buona opportunità. Nella ripetuta pratica, sono andato all'istituto di lingua straniera di Hsinchu, potete suonare parecchie canzoni.


In tutta equità, non credo che la mia chitarra sta giocando bene, ma il mio ritmo è abbastanza buono, una canzone, il corpo non sveglierà consapevolmente.

Nello studio ausiliario, spesso nel concerto sullo stesso palco del cantante folk Hu Defu (1950 ~) mi ama scherzare, ha detto che l'unica cosa che posso essere lodato, cioè il cantare sarà intonato glutei.

Un altro buon amico - cantante, cantautore Liang Hongzhi (1957 ~ 2004) anche me sarcastico: padre Ding in modo da eseguirà, abbiamo paura di portarti dopo la tappa! Ma davvero non sintonizza la stringa!

Questo è vero, anche se non ho paura di eseguire, ma non sono bene a sintonizzarsi, debutto prima che la chitarra debba dargli aiuto per osare andare!

Anche se questi buoni amici amano divertirsi dai movimenti del corpo, lasciare andare, ma è probabile che questo sia il corpo dell'appello, in modo che i giovani ascoltatori vogliono vedere la mia performance, ma anche come io in realtà non risuonare con la canzone, quindi Mi piace particolarmente cantare, oltre a essere utilizzata con un sacco di azione, ma anche per portare l'atmosfera più calda atmosfera.

Poichè sempre più persone hanno notato la mia auto-canto, la probabilità di performance pubblica è stata gradualmente aumentata. L'esperienza più interessante è partecipare a Taiwan è stata tutta la rabbia dei "cinque luci".

Quando studia il cinese presso l'Istituto Hsinchu della lingua cinese, uno dei preti austriaci (il nome completo) suonava la chitarra e mi invitò a formare un "coro" con diverse monache. Non volevo andare alla TV perché il tempo per studiare la chitarra non era lunga, ma lui voleva unirmi a me e comunque mi stava lobbyando finché stava meditando su "uno due tre quattro" e "uno due tre quattro" Segretamente battuto, liscio per affrontare il passato.

Il giorno della partita, è stato visto come viva la domenica e tutto il Taiwan stava guardando. Pro sul palco, ma piuttosto ci sostenga di partecipare alla cura del sacerdote è diventato super-teso, ci ha chiesto diverse volte, come improvvisamente si desidera fare? Ci rende molto nervoso.

Più tardi lo spettacolo, avevamo solo tre luci.

Ma questa esperienza, ma lasciare che molte persone mi hanno cominciato a conoscermi.

A quel tempo, era piccolo, ma a causa della chitarra, così cominciò nella prigione giovanile di Hsinchu e in altri luoghi per partecipare a spettacoli musicali. Più tardi, sono venuto a Taiwan tre anni più tardi, il grande fratello Ding Songqing anche arrivato a Taiwan, prendiamo il blocco nelle prestazioni ausiliarie e altre scuole, in modo che la nostra fiducia è aumentata molto.

La musica non è solo i miei strumenti musicali, apre la mia comunicazione con gli altri nel ponte, quando sono solo a me stesso, è anche un grande comfort spirituale e persino apro la mia ispirazione creativa che la chiave misteriosa.

Ero negli anni Ottanta come presidente dell'agenzia di Guangqi, il più temuto di tutta la giornata e l'incontro ininterrotto con l'accumulo di montagne del documento. A quel tempo, la comunità di Kaiqi ha prodotto un sacco di programmi, per indicare che gli affari amministrativi sono relativamente pesanti, affronto la pressione del modo, suonare la chitarra dopo cena, praticando alcune nuove canzoni e poi andare alla passeggiata all'aperto per alleviare il cuore del depresso.

Come "un piccolo ombrello", "Green Island Serenade", "notte di pioggia", "gnocchi di maiale", "Wang Chunfeng" ... queste canzoni familiari di Taiwan sono le mie canzoni preferite, molti sono in La situazione impara lentamente.

Suonare queste canzoni, mi permetta di avvicinare a Taiwan, ma capisco anche i sentimenti della gente di Taiwan.

Come ascoltare la "sorgente di sguardo", andrò a cercare di capire la sottile descrizione della canzone: una ragazza, come gradire il lato bianco del ragazzo, perché non ha il coraggio di esprimere la propria mente ogni giorno a casa e così via. Ho sentito dai testi della narrazione, vedo un umore amore molto amoroso, più importante, mi fa capire la vecchia società di Taiwan conservatore, la gente è una persona timida, sottile, Non esprimere i sentimenti interiori.

Così ho capito che dopo lo spettacolo, lasciate che il pubblico si distenda, per risolvere la loro timidezza, nella situazione che voglio esprimere, in modo che siano molto sicuri e poi risuonano.

Oltre alla "primavera", mi piace anche "gnocchi di maiale", allora questa canzone sembra essere diventata la mia firma. Questa canzone è molti anni fa attore senior sempreverde con Lin Mei per insegnare a cantare, mi piace molto che i testi descrivano la situazione: lasciare la gioventù della scuola, perché il lavoro non riesce a trovare, la mancanza di fondi sufficienti per fare affari, la disperazione ha dovuto vendere carni lungo i gnocchi di strada , Non vuoi essere sopraffatto dalle avversità della vita ...

Ritengo che questo sia molto vero per trasmettere il tipo di persone cinesi veramente duro per combattere lo spirito. Hai messo questo spirito di difficoltà difficile per gli immigrati d'oltremare, lavorare, studiare il popolo cinese, vedere anche la costante perseveranza per superare la persistenza.

A volte ricordi i quattro o cinque anni fa a Taiwan, i figli della giornata pur se poveri, ma sono molto spirituali, molto difficili da salire, come "gnocchi di carne arrosto" questa canzone, mi permetta di spostare.

Tempo tanti anni, e adesso faccio una passeggiata presto per vedere il ristorante della strada, ristorante a buffet presto per lavare le verdure, tagliare, i gnocchi ripieni pronti ... dalla mattina alla sera, la gente usa sempre una varietà di modi Per il duro lavoro della vita, è ancora questo "gnocchi di maiale" della situazione reale!

Così la musica si muoveva, lasciate che il mio cuore abbia una vera comprensione: a volte la "cultura" - sia film, dipinti o musica, ti lascerà innamorare di una nazione, un luogo.

Ti chiedi da dove viene la creatività? A volte è arte, la cultura stessa, ma più probabile è il tipo di atmosfera, in modo che tu esprima un campo di gas (Zone) dentro, in modo che il tuo cuore pieno di sentimenti, creativo da seguire. Pensi a come collegare un posto? Come aiutare gli altri? Come vivere con qualcun altro Come intendi esprimere i tuoi sentimenti interiori?

Sono così, a pezzettino in profondità nella vita di persone di Taiwan, di musica, cantando, sono innamorato di questo pezzo di terra a Taiwan, amo la cultura del popolo di Taiwan, in modo che il mio cuore pieno di sentimenti, la vita non voglia partire.


