
Weng Qianyu una canzone, le persone improvvisamente vedono la luce

Nel 1974, sono stato assegnato dall'aiuto ausiliario al servizio di luce, il cuore è un po’ perduta, non so perché vengono qui, non riesce a trovare la messa a fuoco della vita e degli obiettivi.
Ma inavvertitamente sentito Weng Qian Yu alla luce del disco registrato nel dramma all'interno, una canzone così mi sono improvvisamente svegliato.
Originariamente, il padre di Weng Qianyu Weng Bingrong è anche un devoto amico, ha scritto per sua figlia "amore vortice", "preghiera" queste due canzoni molto commoventi, il contenuto è molto positivo e progressivo significato spirituale, masticare i testi del contenuto improvvisamente realizzato , Cambiare la pista potrebbe essere appena cominciata a vedere che cosa è il significato, ma lo sta facendo, certo per dare agli altri un potere positivo, tutto deve non solo dal punto di vista "io" al pensiero stretto ...

Dal momento che il sacerdote austriaco mi ha invitato a partecipare alle "cinque luci", sono stato invitato alla classe di danza di formazione TV nel secondo anno del professore di "Canzoni occidentali" dell'Università Cattolica Fu Jen.

A questo proposito, vorrei chiedermi se il decano in quel momento possa accettare l'invito, è molto aperto a dire che ogni cosa, ci sono significativi, se pensi che questa cosa abbia il suo significato, non influirà sulla teologia, dovrebbe essere fatto .

Nel quarto anno di Fu Da è un periodo di cambiamento pieno, oltre ai primi tre anni di attenzione nel corso di teologia, ho anche iniziato a insegnare nel secondo anno, dopo il terzo anno attraverso l'esame, il funzionario Jin Duo al prete.

Tuttavia, negli anni '60, l'intero ambiente a Taiwan era piuttosto instabile. Oltre al ritiro delle Nazioni Unite nel 1971, seguito dalla fine del 1978, la Cina e gli Stati Uniti hanno interrotto queste grandi turbolenze ambientali, rendendo il futuro non chiaro.

La mia vita personale a Taiwan, prima di lasciare l'Istituto Hsinchu della lingua cinese all'università di Taipei Fu Jen, e poi trasferito dal nuovo villaggio alla città di Taipei, alla comunità di Kuangchi Program Service, alla trasformazione e ai cambiamenti in questi ambienti, più la mia ragazza con Taiwan se Nessun amore, quindi ero una volta iniziazione e ritirata, pensando di sposato semplicemente anche tornare negli Stati Uniti vivere la vita "la gente comune".

Tuttavia, come vengo promosso al sacerdozio nel 1973, vedo gradualmente anche le loro responsabilità e il loro destino, fuori scuola e università, piede in un altro cammino completamente diverso, nella perseveranza della comunicazione di massa da oltre 40 anni.

Nel 1974, avevo 31 anni, entro accidentalmente a Kuangchi Program Service e, più tardi, dal 1980 in poi, come luce dell'agenzia per sette anni, diventando il presidente più giovane nel corso degli anni.

Nel presidente del termine, non solo apriamo la prima atmosfera, la produzione di scienze e tecnologie scolastiche e giovani, tra cui l'introduzione del giovane drago nel 1981 e Shen Chunhua presieduto le "nuove armi", nel 1982 ha lanciato il Golden Bell Award certamente "all'avanguardia "Inoltre, come il 1984," suocera ", 1986" popcorn ", così come il 1989," zio Jerry ha detto gli Stati Uniti ", e così via, così come nel 1983 da Ruan Dainian, Wang Yu ha ospitato il" signor Ke e Miss " Insegnare il programma, ma anche accompagnare molte persone crescono, fino ad ora popolari ricordi di lode.

All'inizio entro a KPS, la più critica dei due personaggi, uno è il sacerdote di Zhu Mengquan, l'altro è il sacerdote di Baolide. Oltre al decano della Facoltà di Lingua e Letteratura Cinese di Hsinchu, ero responsabile dell'opera dei nostri sacerdoti.

Il sacerdote era molto evidente e vide il valore della luce e dei diversi valori che egli poteva insegnare in modo diverso, quindi ha assegnato tre tipi di sacerdoti completamente diversi alla comunità per vedere cosa scintilla .

Il primo è il prete spagnolo (Check), è molto interessato al lavoro pastorale, quindi è responsabile dello sviluppo di programmi religiosi. Vieni, un altro sacerdote è (nome completo), prima che la scuola industriale insegnare, quindi chieda a KPS di produrre alcuni programmi legati alle imprese; per me, perché nel professore di filosofia della vita e corsi di consulenza del professore di Fu Jen University Quindi, lasciatemi fare un programma relativo all'educazione sociale.

Tre nuove, tre direzioni, generalmente spiegavano in quel momento il posizionamento sociale Guangqi degli obiettivi operativi.

(Raymond Parent, 1932 ~ 2010), è spesso noto come "padre della TV di Taiwan", perché suo è il contributo allo sviluppo televisivo iniziale a Taiwan.

Nel 1958, quando viene fondato da padre Philip Bourret (1913 ~ 2008), prima blocca la radio. Più tardi, dopo il rapido aumento dei media televisivi nel mondo, padre Bao è andato all'Università della California di Los Angeles (UCLA) per studiare la produzione cinematografica televisiva. A Taiwan porta KPS alla produzione cinematografica e televisiva.

Nel 1965, Guangqi e’ un nuovo edificio costruito su quattro piani con studio, oltre i tre è stato avanzato, voi dalla prima stazione televisiva di Taiwan - Taiwan come stabilimento nel 1962, il primo programma più a KPS della registrazione di studio, è possibile vedere che KPS è ora molto popolare, ero in quell'era di rapida crescita dei media televisivi, sono entrati a far parte della società KPS.

Prima di entrare nel club, ho detto onestamente che, oltre alle "cinque luci", sul programma di "cielo azzurro e nuvole bianche" di Cui Cuijing, nel Taiwan come centro di formazione di ballo professore di classe "cantare canzone occidentale", quasi nessuna esperienza multimediale, mai pensato Questo campo si sviluppa. A quel tempo non ho avuto alcuna esperienza di recitazione e performance, ho l'opportunità di sviluppare questi potenziali, può essere detto che padre Bao è uno dei miei eleganti.

Tuttavia, lasciare l'ausiliario alla luce della comunità, all'inizio non avevo forti auguri, credo di restare nell'insegnamento universitario, gli studenti possono avere una maggiore ispirazione con l'impatto, ma anche giocare i miei punti di forza.

Ma padre Zhu Mengquan e padre Boris Lau, vedono il mio potenziale, voglio entrare nella luce della comunità, da zero.

In un primo momento, mi sento infelice quasi ogni giorno. Sul lato emotivo, il mio vecchio amico non è in Hsinchu, è nel grande ausiliario, così è venuto alla comunità di KPS, e il cuore inevitabilmente si sente solo.

Sul fronte, la mia sfida è più grande. Poiché KPS non è un'unità per fare soldi, quindi cosa devono fare affari, aumentano la fonte di reddito. Sono qui nel primo lavoro, si è rivelato essere la traduzione del film del fumetto di Mimi, il momento mi ha gettato un'acqua fredda.

Mi sono chiesto, passato tanti anni a studiare la teologia e la filosofia, perché mi trovo ora a fare la traduzione dei cartoni animati?

Qual è il significato di questo lavoro? Posso insegnare negli ausiliari anche andare alla tribù o alla prigione di montagna, dal servizio sociale per giocare la propria forza, perché dovrei andare a queste aree completamente sconosciute?

Potete immaginare, quando non ero felice di giovani, mi sono lamentato al padre di Boris Laured, per la traduzione di cartoni animati di Mickey Mouse, con me come un piccolo rapporto con il sacerdote non lo ha fatto!

Mi ha risposto gentilmente e mi ha chiesto di andare in studio con lui.

Era anche strano che il cantante popolare Weng Qianyu (1950 ~) fosse per KPS per l'orizzonte sparando una serie di drammi "vortice d'amore", sta cantando la canzone di tema, la descrizione del brano:

L'amore è un amico leggero
L'amore è la sciarpa della mente
Ma hai amore
La felicità deve appartenere a te
Ha compiuto gli altri a scapito del proprio
Questo è il vero significato dell'amore
Illuminare qualcun altro si accese
Questo è il vero significato dell'amore

Mentre ascolto, improvvisamente sento queste parole semplici, infatti, umore molto profondo, esse sono in grado di esprimere lo spirito cristiano d'amore.

Il padre di Weng Qianyu, Weng Bingrong (1923 ~) non è solo un importante promotore dei primi media radiofonici e televisivi di Taiwan, una volta servito da rappresentante della società in Cina, il direttore del programma televisivo cinese TV, anche un devoto amico, così l'"amore vortice" Le due canzoni popolari, il contenuto è molto positivo e progressivo significato spirituale.

In quel momento, improvvisamente capisco, cambiare la pista, forse solo cominciare a vedere che cosa è il significato, ma lo sta facendo, certamente per dare agli altri una forza positiva.

Tutto non dovrebbe, e non è necessario solo dal punto di vista "io" al pensiero stretto.

Dopo un tale turno, ho cominciato a cercare di godere del significato di ogni lavoro, di una vita in un'esperienza improvvisa, ma anche di farmi sentire profondamente, la comunicazione di massa, nonostante il duro lavoro dietro, una volta che l'effetto, il potere è incredibile.

Mi ricordo che ero nel tempo di pausa pranzo per andare alla luce della comunità vicino alla piscina di beneficenza, il corpo nuotare è molto stanco, era come un buon occhio chiuso un po 'di riposo, non credo di sapere dove il giovane con una chitarra, mi ha invitato ad accompagnarli Canta alcune canzoni.

Sotto inconsciamente voglio declinare, schivare il proprio stanco, vorrei riposare. Non si aspettava che i giovani abbiano immediatamente chiesto: padre Ding, "amore vortice" non è quello di bruciare noi stessi, illuminare gli altri?

Hanno usato per diffondere la verità, contro di me, mi hanno fatto davvero ridere o piangere. Ma a volte, non può fare a meno di essere impressionato dal loro entusiasmo, ha preso la chitarra per loro a cantare la canzone.

Questo genere di piccole cose è successo una volta, due volte, innumerevoli volte e finalmente mi ha fatto capire che vogliamo diffondere il messaggio, infatti, attraverso la televisione, la radio, possono essere rapidamente ricevuti dal pubblico, quindi non solo sperimentare il fascino della comunicazione Efficacia, ma anche meglio d'accordo con il valore sociale di KPS.

Mentre i miei doveri diventano sempre più importanti, il mio compito è cambiato. Dalla traduzione del cartone animato di Mickey Mouse, ho assunto la responsabilità della produzione di corsi di scuola secondaria inglese.

In un primo momento non ero molto attento a questo lavoro, ma in seguito ho pensato che questo possa essere a prima vista e il mio lavoro missionario non ha niente da fare, ma attraverso l'intrattenimento, sottile, posso trasmettere alcuni valori positivi al pubblico.

In questo modo, dalla vita di una piccola comprensione, ho cominciato a diffondere dal lavoro per trovare il valore della vita.

Tuttavia, la gente non può sempre essere così fortunata, ogni nodo può essere così drammaticamente da risolvere.

All'inizio, a KPS, c'è un problema che mi disturba, che viene assegnato a partecipare ad un programma radiofonico.

Ogni settimana penso sempre di scrivere la mia esperienza religiosa personale, nell'aria e nel pubblico per condividere. Ma questo programma sulla terza rete nel lungo periodo di trasmissione è alle cinque o alle sei del mattino del periodo ultra-popolare, quindi immagino probabilmente la mancanza di interesse!

Penso al proprio cuore di scrivere il contenuto della lettera, come una bottiglia di CITIC generalmente affondò il mare, nessuno ha ricevuto il mio messaggio, con me prima del grande insegnamento, finché un'apertura può vedere la reazione degli studenti, è un mondo di differenza, Alcune frustrazioni.

È interessante notare che nella stazione radio di polizia è stato organizzato uno spettacolo dal vivo conosciuto come "Women's Magazine" (o "I Love My Home"). Era un emittente senior e invidiavo il suo tasso di ascolto Così alto, quindi un giorno deciso di ascoltare vedere.

Non mi aspettavo di ascoltare, sono stati sorprendenti. Sono rimasto sorpreso di scoprire che il programma ha detto una storia, come sembra così simile? Quanto più si ascolta, più ti piace scrivere la tua esperienza religiosa quasi esattamente la stessa! Quindi un giorno sono andato a trovare la signorina Li Wen, le ha chiesto tutta la storia.

Mi ha chiesto di chiedere, immediatamente arrossito, francamente perché penso che la mia storia è molto buona, così utilizzata nel programma, spero che non mi dispiace. Più successivamente mi ha invitato al programma, con la storia con la canzone in persona per comunicare con il pubblico.

La trasmissione del programma quel giorno più bizzarro, mio ​​fratello Barry solo dall'entroterra della montagna di montagna di Hsinchu per comprare cibo, improvvisamente mi ha ascoltato nel mercato vegetale urbano cantando "gnocchi di maiale" e ha trovato la voce di mio fratello anche da un piccolo Radio uscì!

Poi mio fratello disse con un sorriso, aspettava con ansia da molto tempo e finalmente aspettò che qualcuno nel mercato vegetale missionario, era molto eccitato a raccontarmi questi aneddoti, dopo aver ascoltato me più sicuro che la propria conversione al transito di massa, questa strada ha assolutamente ragione .

Il potere della comunicazione di massa non può essere visto in un momento, ma non significa che non vi sia alcuna influenza.

Anche se il mio programma è solo venti persone da vedere, venti persone da ascoltare, ma finché c'è una persona che è molto gratificante, basta. Proprio come quello che ha voluto nascere, perché ha ascoltato la storia della radio e ha messo giù il coltello, questo è il significato del mio lavoro e il valore è la menzogna.

Molte persone pensano che devo essere nato per parlare, quindi non preparatevi. Infatti, questa è un'idea completamente sbagliata. Ogni volta che parlo apertamente devo prepararsi prima di poter parlare. Se non ho tempo per prepararmi, spesso mi sento molto ansioso.

La vita è sicuramente non vedere le piccole cose, cerco sempre ogni programma, discorso, visita, l'articolo preparato al meglio, naturalmente può far sentire la gente la mia sincerità.

Ritengo anche che i media siano affidarsi alla fede, credono che stanno facendo, perché non riesci a vedere il loro pubblico con il pubblico, può solo scendere l'intuizione.

Il poeta e scrittore statunitense Ma Ya. "Maya Angelou (1928 ~ 2014) ha detto che sono molto utile, ha detto:" la gente si dimenticherà di quello che dici, ma non dimenticherà i sentimenti che le hai trasmesso".


Ho imparato che la gente dimenticherà quello che hai detto, la gente dimentica quello che hai fatto, ma la gente non dimenticherà mai come li hai fatti sentire.

I programmi televisivi o radiofonici sono simili, non necessariamente insegnano al pubblico cosa, ma fanno sentire qualcosa. Se il pubblico ama il programma, come il tuo host e la presentazione, quindi il successo della metà, non ricordi un'altra cosa.

Mentre insegno in quello ausiliario, gli studenti ricordano che li ho insegnati a cantare quali canzoni, ma non ricordo necessariamente ciò che io insegno loro la filosofia della vita, perché la canzone è piena di emozioni, sarà legata alle persone, quindi non importa cosa, non voglio Dimentica questo.

Ciò inoltre ci dice che tutto deve avere un pensiero positivo, aggiungendo incoraggiamento, fiducia, coraggio, farà crescere la gente.

Ricordo la scuola elementare quando lessi molto lentamente, ma l'insegnante di terza classe mi ha dato molta fiducia, la sua lode e certamente, non ho mai dimenticato. Più tardi, mi piace la rianimazione, improvvisamente capito il segreto della lettura.

La vita delle persone, molto simile a un pellegrinaggio, ogni stazione rappresenta diverse fasi della vita, la ricerca di un diverso regno, imparare diversamente. Come ha detto prima di ascoltare la musica classica, può solo sentire che è rumore, ma un giorno si improvvisamente si sente come un suono della natura, cioè hai una nuova crescita, l'oggetto pellegrinaggio naturalmente ha un nuovo passo avanti.

Mi lascio sempre in ogni stazione: "la conoscenza è fame, modestia", spesso mi fanno avere un raccolto inaspettato.

Perché non ho alcun background multimediale, ogni tipo di apprendimento da zero. E alcune cose, cioè fare, troveranno il valore alla fine dove

Dalla Mickey Mouse è iniziata la traduzione del fumetto, vedo rapidamente il loro ruolo. Nel recitare, nel canto, nell'insegnamento inglese di queste opere, sarò considerato un missionario, finché il palmo della divisione, credo che sia un buon tentativo.

Ad esempio, agisco come attore, suonare in televisione Tenshi Ning, penso dal sacerdote di svolgere il sacerdote, è un accordo molto buono. Anche se questo "non funziona" non è necessariamente riconosciuto da tutti i religiosi.

Ma finché c'è la capacità di riflessione, non si va, si può avere la capacità di identificare la verità.

Il filosofo greco Socrate ha affermato: "La vita inspiegabile non vale la pena di vivere" (la vita inesperta non vale la pena di vivere). L’auto provvedimento può rendere la tua vita sempre più ricca.

È possibile vedere la croce come due assi, l'orizzontale è la nostra esperienza quotidiana, è profondamente profonda nella nostra riflessione interiore e nella connessione con lo spirito nobile, i due dopo l'intersezione, i risultati di una vita completa e soddisfacente.
