
Lavoro sparso, rompere i miei confini emotivi

80 anni, quando sono KPS e ho poco più di 30 anni, nonostante il lavoro occupato, ma nessun video, lo stato d'animo è come una tomba come il silenzio, mi sento molto solo.
A quel tempo, la Taipei orientale non si sviluppò, lavoratori in quei semplici operai, diventò mio nuovo amico. Si trasferirono dagli aborigeni fino ai lavoratori migranti, rappresentando i cambiamenti sociali ed economici di Taiwan. Ogni volta che mi guardo, mi chiamano sempre "Una tasca", ma mi fanno anche: "Ciao, come sei? Ti amo!" Mi invitò a guardare la TV, cantando, ballando.
Questi amici semplici e caldi mi hanno aiutato molto, alcune delle canzoni aborigene, da imparare da loro, prenderò il mio piccolo registratore, la canzone registrata, tornare a casa lentamente imparare a cantare.
Sono stato il giorno in cui la luce del presidente del club, di notte quando gli aborigeni e lavoratori dei fratelli, i risultati di un tempo memorabile. Questa esperienza mi ha interessato da un certo punto di vista, questi amici mi permettono di aprire la porta, ripensare il rapporto tra le persone ...

Il prete non è un santo separato da tutti gli altri, il sacerdote è anche una persona, che ha le proprie emozioni e pregiudizi.

Quando cambio dalla pista ausiliaria alla KPS comunità, è un grande cambiamento nella vita. Sono nel quattro anni ausiliari, circondato da molti studenti intorno, so dove il loro dormitorio, anche sanno come trovare me, ogni giorno la vita è molto vivace, c'è molta interazione interpersonale, mi piace molto vivere con la gente .

Ma nel 1974, solo a KPS, Dunhua South Road, non ci così tanti grattacieli, molti luoghi sono ancora occupati da edifici illegali, e anche il cortile della vecchia casa. Quando il tempo è buono, dalla luce aperta la speranza di uscire, e talvolta può vedere Guanyinshan!

A quel tempo avevo trent'anni, anche se c'è un lavoro video affollato, ma nessun video, meno amici intorno a me, lo stato d'animo è come una tomba come il silenzio, la gente si sente molto sola. Questa volta uscirò per una passeggiata, sensazioni interiore calmante.

In sessant'anni, anche Taiwan è stato stabilito nel gruppo di consulenza militare statunitense, anche se sono come me provenienti dagli Stati Uniti, queste persone pero’ non parlano con me.

Quindi chi parlerà? Sono i lavoratori nei piccoli lavoratori.

La comunità Guangqi nella parte orientale di Taipei, dagli anni '70 dopo il rapido sviluppo, è stata anche piena di molti lavoratori, il sito. Costruita rapidamente i lavoratori non avevano la porta, fintanto che disposti ad entrare e presto poter combattere con la gente in uno.

Ogni volta che i lavoratori semplici guardano attraverso di me, l'entusiasmo totale mi ha gridato "Una tasca", ma mi fa anche: "Ciao, come sei? Ti amo!" Mi ha invitato a guardare la TV, cantando, ballando. Sono alcune persone molto interessanti, ognuno ha la propria storia sconosciuta, questi amici semplici e caldi per aiutarmi molto, mi disturbano da sola a Taipei, l'umore solitario.

Con l'evoluzione dei tempi, conosco i lavoratori dei popoli indigeni fino al lavoro migrante, a nome dei cambiamenti sociali ed economici di Taiwan. Negli anni '70 ci sono molti lavoratori indigeni che fanno i lavoratori dei migranti, quindi alcuni degli aborigeni stavano imparando da loro e io presi il mio piccolo registratore e li registro. l'apprendimento.

Vivono nell'ambiente di vita è molto povera, ma ammiro che sono sempre giorni molto felici. Ogni volta che qualcuno va a un soldato o ha un evento speciale, celebrerà una piccola festa nel seminterrato dell'edificio o nel cantiere e mi invita a partecipare a questo sacerdote "A pocket".

Questi operai incontrarono la vita, come cadere dall'impalcatura, e i litigi con la ragazza, sua moglie scappò via da casa ... non hanno paura di condividere con me, così quando ero nel giorno durante la luce del presidente, di notte Si è trasformato negli aborigeni e lavoratori stranieri dei fratelli, diventano molto memorabili e perdono il tempo.

Questa esperienza ha un grande impatto su di me, da un certo punto di vista, questi eroi sconosciuti mi hanno permesso di aprire la porta, non si sentono più così timidi chiusi.

Lo sviluppo urbano di Taiwan è infatti legato al lavoro che è considerato il fondo della società. Da decenni, ho guardato il lavoro aborigeno, ha costruito un edificio alto a Taipei, e poi sono venuto a lavoratori stranieri, aiutando a completare la costruzione della metropolitana e di altri edifici pubblici, per cui la vita di queste piccole persone e’ importante, anche se poche persone si prendono veramente cura di loro.

Questi migranti, sia provenienti dalla Thailandia, dalle Filippine, dall'Indonesia e da altri luoghi, spesso fanno un lavoro molto pesante, e spesso vengono scandalizzati.

Ho lavoratori stranieri, ha lavorato duramente a Taiwan, né giocare né bere, il fine settimana anche aiutare le persone a tagliare i capelli, fare una cinquantina di dollari un po 'di soldi, vivere frugalmente di ritorno a sua moglie e i suoi figli. È venuto in Cina prima della scadenza del contratto, a KPS per trovarmi, spero di poterlo accompagnarlo all'aeroporto.

Gli ho chiesto perché? Si è scoperto che il suo capo lo avrebbe mandato indietro, ma aveva ancora uno stipendio di un mese per non farlo, spero che qualcuno fosse presente a testimoniarlo, per assicurarsi che il capo fosse rimandato al conto in Thailandia. Così il giorno successivo, mi alzai presto per fare questo per lui, per vedere lui e altri lavoratori migranti separati dalla scena, il mio cuore tutto il giorno molto pesante.

Da queste persone e persone si avvicina, apprezzo profondamente che la comunità non dovrebbe ignorare il fondo o la voce dei gruppi vulnerabili.

C'è un detto saggio nella Bibbia: "Non aiutate solo coloro che ti possono dare la ricompensa, ma aiutano coloro che non possono restituirti".

Forse vado a vivere in Aborigeno o in Lavoro Estero e la ricompensa è che mi insegnano a cantare alcune canzoni e trascorrere un po 'di tempo insieme. Ma non c'è niente, paragonabile alla loro fiducia e amicizia per me.

Ho un buon amico Yang Yuka (check) ha avuto la cooperazione con KPS, insieme in Cina Video Channel lanciato "suocera" e altri programmi sono molto popolari. Quando ero il capo della comunità, avevo un ideale, volevo preoccuparmi delle persone lunghe trascurate nella società e nel 1991 fu invitato a lavorare insieme per creare una serie di programmi "stranieri stranieri" per la TV della Cina come " Prendersi cura dei disabili, del margine sociale, dei volontari e di altre persone.

All'inizio ho accennato a fare un tale programma, mi ha anche chiesto con sospetto che Taipei è così occupato e occupato, dove trovare queste persone che vivono al limite della società?

Gli ho detto che hai solo bisogno di camminare per cinque minuti, di fronte ai lavoratori, il sito, è un mondo autonomo, non è un risultato, non siamo lontani, ci sono sempre "chiudiamo" le persone.

Farà questo programma, ho scoperto che la maggior parte delle persone di Taiwan hanno piuttosto paura di sconosciuti, sempre con sospetto e cautela. Ma tu vedi, ho un monaco con il buddismo, le monache sono sconosciuti, i lavoratori dei lavoratori sono stranieri, ma gradualmente contatti, familiari, possono anche diventare come una famiglia più vicina.

Quindi questo "bel strano", sperando di condurre il pubblico a conoscere un estraneo, nel processo di comprensione, per esplorare il suo bel posto. Lasciamo che il programma preveda di trovare una serie di casi, oltre ai prigionieri della vita, delle disabilità fisiche e mentali disabilità, usiamo anche nove mesi di tempo per comprendere i fattori familiari e diventare ragazza di prostitute, chiederle di raccontare la sua storia; La faccia delle bruciature del bambino, la famiglia che ha paura della sua triste, la casa dello specchio nascondono, e più tardi non poteva fare a meno di guardare il loro aspetto, abbiamo anche chiesto a lei di parlare dei sentimenti dello specchio, di sparare una serie di programmi molto commoventi .

Come la debolezza sociale, molte persone saranno giudicate dal passato per essere giudicate, dicono alcune persone, non hanno bisogno di gente di strada o disabili per aiutare, perché molti di loro sono criminalità organizzata, abuso di amore pubblico.

Ma penso che dovrebbe essere con loro per comprendere veramente le loro vite e idee.

Ho un'esperienza molto interessante, ho dimostrato molte persone ignorate, il loro mondo non è così come lo pensiamo.

A mio amico, in strada per vendere la gomma da masticare Zhang ASEAN (nome di controllo) per esso! Il suo vitello per la polio e l'atrofia (check), quindi sempre skateboarding. Ogni giorno ha guidato una motocicletta a tre ruote modificata per andare al lavoro, si chiede con lui, lo troverà guardare il punto di vista del mondo è molto diverso, spesso ti farà introspezione.

Ogni volta che mi ha visto, mi dica sempre ragione, per esempio, direbbe: "Padre, stai facendo un lavoro culturale, per convincere i bambini a leggere di più ah!" Penso che il suo punto di vista è spesso molto interessante e più tardi Lui è diventato mio ottimo amico.

Dalla sua altezza, tutte le cose sono più grandi di lui, più alto di lui, ma ammetto, è sempre in giro per le cose per mantenere quel tipo di atteggiamento amichevole.

Una volta, ha guidato un triciclo alla KPS comunità, ha detto di farmi fuori per un giro. Solo il nostro ufficio è la pittura, né adatta per il lavoro, così semplicemente al piano di sotto, saltò sulla sua moto.

Quella parte del giro è molto pazzo, mi preoccupa che l'auto sarà colpita e la preoccupazione per l'inquinamento atmosferico è troppo grave. Ma lui non mi importava, mi curò: il sacerdote che vedi! Renai Road, le strade sono così belle, noi viviamo qui felici! Mentre puntando al sole sta per scendere, dimmi quanto è bello il colore del tramonto.

Ho scoperto che anche se era così scomodo, e nessuna moglie, il bambino a prendersi cura di lui, ma guardare la prospettiva del mondo è bella, positiva, positiva, che mi dà molta riflessione sul punto di pensare, quindi apprezzo profondamente l'atteggiamento delle persone, Per resistere all'ambiente circostante, cioè l'ambiente potrebbe non essere in grado di contenere la tua vita.

Ho una forte solidarietà e empatia per il fondo della comunità o il mio cuore, e all'inizio ci può essere curiosità, ma d'altra parte può essere la morte di suo padre, la sua famiglia non è così buona, quindi lasciami andare presto Per sentire il benessere degli esseri umani.

Mi ricordo quando la liceo di San Diego, ci sono campi estivi aperti alla California resort Palm Springs (Palm Springs), poi leggere la scuola dei ragazzi, i compagni sono invitati alle ragazze a partecipare alla danza impaziente. Mi ricordo di guardare, la maggior parte delle ragazze sono bianche, solo una ragazza nera, nessun ragazzetto è disposto a ballare con lei.

Ho una domanda nel mio cuore: lei salta così bene, perché altre persone non la invitano?

Ho pensato, dovrei chiederle di ballare, conoscere questa ragazza.

Quella sera ci siamo divertiti molto, perché ha davvero saltato in grande, e la personalità è anche molto buona, credo che dobbiamo essere meglio di altri a trascorrere una piacevole notte.

Più tardi, sua madre, anche ci ha portato un gruppo di studenti in Messico per eseguire, poi molto ingenuo, non poteva fare a meno di chiedere al prete: i bianchi non sono con i neri, è questo un peccato?

Il sacerdote mi ha risposto, anche se non era peccato, ma era meglio non farlo.

Anche i sacerdoti che ci hanno insegnato ad amare stanno dicendo come gli Stati Uniti degli anni '50 sono conservatori.

Ora ripensate, ero molto giovane, il cuore è emerso da alcuni dubbi, vuole rompere alcune delle regole, stabilire il rapporto tra le persone.

Mi ricordo molto profondo che mio nonno vissuto in Mississippi e avrebbe trattato anche i neri come schiavi. Ma non mi importa con mio fratello, andremo con gli amici con il nero, forse solo per la curiosità, ma conosciamo loro, avevano sentimenti, cominciarono ad ammirarli.

Penso che deve essere perché credo nel fondo del mio cuore, ci sono tante persone diverse con noi intorno a noi, il mondo diventerà più bello!
