黑幼龍，amico di una vita

Nel 1980, il signor Hei è venuto a KPS come vice presidente, ma il destino tra di noi, infatti, fin da quando ero all'Istituto Hsinchu della lingua cinese è stato preannunciato.
Ho scoperto che il signor Hei è veramente una persona molto buona, oltre che l'osservazione è molto forte, è in testa, la mentalità tiene sempre "l'amore", il rispetto per gli altri, anche se il personale ha commesso un errore. Spero di dare alle persone l'opportunità di migliorare.
In particolare, attribuisce grande importanza alla "condivisione", alle persone, alle cose, sono molto disposti a condividere le proprie opinioni e sentimenti ...

Nel 1970 ho iniziato a praticare presso il Centro di Assistenza Sociale Cattolica di Hsinchu. Il lavoro più importante a quel tempo era quello di assistere la chiesa nell'organizzazione di un corso di formazione. Mi hanno assegnato a parlare di come comunicare. Anche se ho veramente paura del palco, ma i miei colleghi probabilmente pensano che posso parlare bene! Ho suggerito che il contenuto del libro in un libro.

Doveva aiutare a tradurre questo libro in cinese, non qualcun altro, è il signor Hei, che è la fonte originale del nostro destino.

A quel tempo il signor Hei era ancora nell'esercito, ma perché aveva familiarità con il direttore del centro di assistenza sociale, l'inglese è anche molto buono, quindi la traduzione della responsabilità pesante sulla spalla. Il giovane signor Hei naturalmente non toccava a quel tempo Carnegie, ma ricordo che era stato molto incoraggiante, sempre lodato il mio libro in questo sforzo, darmi grande fiducia.

Il signor Hei è ora l'intero esperto di comunicazione di Taiwan, il nostro destino, ma anche il discorso sul piccolo libro ha cominciato a comunicare.

Ora pensi di nuovo, credo che sia stato così difficile imparare l'inglese, ma anche poter comunicare meglio con gli altri, per cui ha difficoltà ad avere studi pubblici, venticinque anni, trentadue anni quando Hughes Aircraft Company Il direttore generale di Taiwan, sono diligenti nel raccolto.

Prima di assumere il presidente dell'agenzia, il club lo aveva invitato come vice presidente del posto, ma non ha avuto successo. Ho preso in mano dopo aver preso l'ufficio e alcune persone lo consiglio a me, ma vedo l'ufficio del signor Hei così bello, anche il salario è alto, e il mio cuore per convincerlo ad essere un po 'difficile, dovette mordere il proiettile, tenendo il "sanno che non può Per lo spirito di "provare".

Più tardi, il signor Hei nel suo libro "esploso" nella revisione di questo corso, ha detto:

Padre Jerry mi ha invitato come suo vice presidente, francamente, non ero molto tentato. Sono stato trattato per sei o sette mila dollari al mese, probabilmente può solo darmi trenta mila yuan di stipendio, perché un altro vice presidente dello stipendio mensile è trenta mila. Il segretario che lavorava con me in quel momento mi aveva incoraggiato: "Siccome ti piace questo tipo di lavoro con le persone, perché non ci pensi?" Ho cominciato a pensare attentamente perché qualcuno ha suggerito l'abbandono degli alti stipendi invece di fare un basso stipendio Del lavoro, deve esserci una ragione molto buona. Ho iniziato a parlare con la mia famiglia e con i miei amici.

Più tardi, il fatto che il presidente Jerry davvero la mia vita in elegante. Anche se il mio stipendio è inferiore alla metà, ma se trovare un lavoro o la gestione del business, il denaro non è l'unico fattore di scelta: solo un alto stipendio, un buon benessere, non necessariamente ha vinto il cuore dei dipendenti. Più tardi lavoro a KPS in modo che l'investimento non è sicuramente a causa del denaro ah! Il fattore più importante è l'interesse, più uno stadio per giocare.

Il signor Hei dopo mi ha ammesso che in un primo momento pensava che la probabilità delle promesse fosse molto bassa, probabilmente solo il 20%.

Dopo aver ascoltato me per condividere con lui lo sviluppo della visione e del contenuto del lavoro, pensa che sia interessante, aumenterà al 40%.

Dopo aver discusso con la moglie, convinto che questa posizione abbia la sua attrazione, arriverà al 60%.

Più tardi, ha detto che fino a quando la moglie ha promesso, anche se lo stipendio è solo metà dell'originale, o disposto a venire a KPS, perché, come ha detto, crede che il lavoro è molto promettente.

Nel 1980, il signor Hei quarantennale quell'anno, è andato a Guangqi come vice presidente, mi piace molto il suo atteggiamento nel fare le cose. Sinceramente, non ho esperienza nella gestione dei media e vorrei chiedergli un consiglio. Egli è molto sottolineato che la comunicazione e il dialogo, piuttosto che un forte controllo e quindi molto modesto, che sia un novizio mediatico, vorrebbero osservare i primi due mesi per fare giudizi.

Più tardi ho imparato che ha cercato di evitare di diventare una "forza aerea", non vuole guidare casualmente lo scacchi.

Due mesi più tardi, ancora non ha dato consigli, perché sta ancora parlando con ogni dipendente, imparando il lavoro leggero.

Quattro mesi più tardi gli ho chiesto, ha appena suggerito che dovrei chiedere a una segretaria inglese, per affrontare efficacemente i contatti stranieri.

Questa osservazione sembra insipido, ma molto forte! Abbiamo ottenuto un cinese tittico filippino all'estero (Check), perché condividi un sacco di attività, in modo da poter essere più flessibile nell'organizzazione, e poi mi ha dato un grande aiuto anche per il lavoro.

Il giovane signor Hei ha anche suggerito che ogni settimana per quanto possibile per lasciare che la KPS di vedere il giornale, per rendere l'immagine profondamente radicata, quindi da allora, i rapporti sociali Guangqi con altri media per mantenere buone relazioni.

Sotto la collaborazione dei colleghi, Guangchao è entrato nel periodo di lusso del gioco, come il dramma "Amore", "La stella conosce il mio cuore" e il programma per bambini "Dr. Tom", "Children's World" e così via, Guangqi ben noto segni sociali del programma.

In retrospettiva, la mia prospettiva sulla vita, con il signor Hei davvero un po 'come. Il giovane signor Hei incontra problemi o esperienza di fallimento, sempre con un positivo punto di vista da pensare. Mi sento anche così, non importa quello che incontri, sono come una classe, imparano cose nuove, quindi anche se il fallimento, o un raccolto, non ti lasci in una bassa marea o arrabbiato.

Ma non mi piace che il signor Hei sia lo stesso, affronto il mondo più come un bambino per esplorare la curiosità, spesso con una meraviglia (meraviglia), anche un po 'ingenua.

Ricordo il signor Hei e Shen Chunhua nelle "nuove armi", era della compagnia aerea straniera per ottenere alcune armi sul programma come materiale, non si aspettava che la trasmissione, il direttore generale straniero chiamasse, Insistiamo che abbiamo rubato le loro cose e vogliamo dire.

È sconcertante che la società era chiaramente il vice direttore generale per fornire materiale al programma. Per liberare la buona volontà, la Società di Guangqi ha fatto una tassa proposta, non si aspettava che il direttore generale britannico risponda freddamente a noi: che le figure pagate potrebbero dover aggiungere un po 'di zero!

Questa è una sorpresa per noi, ma non possiamo fare nulla per trovare un avvocato.

Pensate che la situazione possa evolvere molto seriamente, il signor Hei è un po’ nervoso, perché ha quattro figli, se bloccati, le conseguenze potrebbero essere disastrose.

Ma ero anche capriccioso: non importa! Anche se è bloccato è un'esperienza, non è necessario occuparsi di incontri, di lavoro, di scrivere libri, di scrivere articoli, ma anche di meditazione, di meditazione ... ... persino di osservare la vita della prigione, di conoscere gli altri prigionieri ... ci sono troppi interessanti Le cose possono essere fatte!

Questa idea ingenua, probabilmente per mostrarmi il punto di vista alternativo delle cose, anche se un po’ astratto, ma mi sarà considerata una grande grazia.

Più tardi, si è scoperto che l'azienda non ha violato alcuna legge, anche se la società vorrebbe accusarci di perdere segreti commerciali, certamente non saremo condannati.

Ma non ho mai pensato che ci sarà un giorno così, sarò nella versione social di giornale di Taiwan, effettivamente vedere il messaggio "signor Hei e Jerry Martinson sono stati assolti"!

Sosteniamo seriamente, anche se i primi dieci anni sono stati raggiunti, ma la mia amicizia con il signor Hei, infatti, alla luce quando la comunità combatteva fianco a fianco davvero sviluppata.

Nel processo di collaborazione a distanza ravvicinata, ho scoperto che era una persona molto buona, oltre che l'osservazione è molto attenta, nella leadership, la mentalità è sempre in possesso dell'amore, del rispetto per gli altri, anche se il personale ha commesso un errore, Vorrebbe anche dare alle persone la possibilità di migliorare. In particolare, attribuisce grande importanza alla "condivisione", alle persone, alle cose, sono molto disposti a condividere le proprie opinioni e rivedere.

In particolare, sono molto colpito che osserva sempre le cose con una prospettiva positiva. Se facciamo un errore, non lo vedrà solo come un errore, ma dirà: "Oggi abbiamo imparato una lezione!" Il male come opportunità di apprendimento, essere e pensare positivo.

Ma due anni dopo, è venuto all'emarginazione del Ministero degli Affari sociali, anche se non voglio che lui lascia, ma ha anche dovuto lasciare andare. Tuttavia, da questo punto lo ammiro più. Il signor Hei è veramente una coltivazione di persone, per essere oppressa, mai cattive parole, ma dedicate ai propri punti, giocano a lungo.

Più tardi ha detto in retrospettiva emotiva: Questa è la mia vita in un buon tempo, anche se il trattamento è basso, le difficoltà sono molte, ma non ho tristezza né rammarico per un secondo, mai.

Dopo aver lasciato KPS, il giovane signor Hei va negli Stati Uniti per studiare la diffusione, molto sconosciuta, molto difficile, quando era una borsa di studio, ma perché sua moglie e figli si recavano anche a Los Angeles e pertanto devono cercare di guadagnare spese di vita.

È difficile immaginare che un direttore generale di una società straniera, un noto host televisivo, sarà con sua moglie a guidare l'automobile fino ad ora, ovunque per il rifornimento di distributore di bevande, il denaro. Questo mi fa ammirare la sua forte motivazione ad imparare, per imparare, può disperare, disperatamente pagare.

Dopo che è andato negli Stati Uniti per studiare, non molto tempo dopo, ho anche illuminato la comunità Kai, tornato negli Stati Uniti per studiare la produzione cinematografica e televisiva.

Siamo tornati a Taiwan, i rispettivi sforzi in diversi posti di lavoro, anche se spesso non si incontrano, ma il collegamento non è mai stato interrotto. Per me, conoscere il signor Hei improvvisamente anche cinquanta anni, è come mio fratello, la sua famiglia, anche mia famiglia.


