
Miss X, il mio incrocio

1981. Davvero, mi permetta di sentirti impotente, e anche considerare lasciando la strada del monachesimo, è venuto a Taiwan dopo una sperimentazione stretta di amore. Conosco la compagnia televisiva quando il fratello maggiore, un sacco di gente indovina Cui Jingjing, ma in realtà no, non dobbiamo perseguire la sua identità. A quel tempo l'ambiente esterno sta cambiando, Taiwan appena abbandonato le Nazioni Unite, stavo ancora studiando, non come prete, ma anche pensando alla direzione futura della vita.
Ciò accadde, l'ho anche pensato, l'ha riportata negli Stati Uniti, ha vissuto una vita "normale", quel tempo è veramente considerato lasciare il clero ... dopo molti anni, sono vicino a quaranta, la vita è Alcune esperienze, quando ci incontriamo nuovamente, voleva davvero amare un bambino appartenente ai nostri figli. Sono molto chiaro che la mia fede, ma in questo momento è stata scossa. Avere i propri figli nella mia tentazione, può essere maggiore dei sentimenti degli uomini e delle donne.
La prima volta che ho sentito qualcuno così espressamente esprimuto desidera portare un figlio che mi appartenga, quindi ho un grande shock, credo che questo rappresenta un desiderio molto primitivo nella natura umana, quando la mia età, soprattutto sposata quando il padre , Naturalmente desiderosi di continuare la propria vita ...

Anche se la mia vita, ho incontrato alcuni incroci, mi permetta di pensare se continuare la mia strada monastica, ma davvero mi fa sentire impotente, e anche considerare la partenza, è venuto solo a Taiwan dopo un'esperienza. Ho incontrato la signora della compagnia televisiva all'epoca dell'Università di Fu Jen. Molte persone hanno pensato che fosse Cui Miaojing, ma in realtà non era a Taiwan e vivo da molti anni. Penso che non dobbiamo perseguire la sua identità.

A quel tempo l'intero ambiente esterno sta affrontando grandi cambiamenti, Taiwan appena abbandonato le Nazioni Unite, l'intera atmosfera sociale che galleggia.

Ed io sono nella scuola secondaria, ma anche di fronte a alcuni colli di bottiglia, avevo i propri dubbi. Quei corsi di teologia, sacerdoti di classe da tutti gli angoli del globo, un po 'di accento di Shanghai e alcuni degli accenti di Hunan, così come l'accento di Sichuan ... il mio cuore mi chiede spesso perché non capisco?


Inoltre, mi piace apprendere la conoscenza, non voglio studiare a scuola, mi piace partecipare alle attività, contattare la gente ... queste cose mi fanno sentire un grande punto interrogativo, pensa se è adatto alla strada per prendere il clero.

Questo accade, sogno anche, se tornasse negli Stati Uniti con gli Stati Uniti, posso vivere una vita "normale", quel tempo è davvero considerato lasciare il clero.

Ma questa volta di dubbi sull'auto non è lunga, un mese dopo, sarò sobrio, per stabilire la propria direzione. Subito dopo alcuni mesi, posso convocare il coraggio di dire alla ragazza chiara.


Ero molto consapevole del cuore, la maggior parte non dovrei fare è di imbrogliare i sentimenti di altre persone, sono stato così vergognoso, quindi non voglio sprecare il suo tempo, né farle male.

Nel 1973 sono stato promosso a sacerdote sacerdote, non pochi mesi ha trovato la fine, e ora ci vedremo ancora l'un l'altro come amici.

Ma la vita reale, mai così semplice come la storia dentro, allora l'eroina di questa storia d'amore negli Stati Uniti, sposata, ma anche avere un figlio, ma i problemi di matrimonio, era tornata a Taiwan per trovare me, la prossima storia , Non è così rilassato e felice.

A quel tempo la mia età è stata più di trenta, quasi quaranta, mi ha detto, voglio amare un bambino.

Anche se sono stato molto chiaro che la mia fede, ma in questo momento anche con l'oscillazione.

Avere i propri figli, la tentazione per me può essere maggiore dei sentimenti degli uomini e delle donne.


La prima volta che ho sentito un'espressione così diretta di volere avere un figlio appartenente al mio, quindi ho un ottimo tocco. Penso che questo rappresenta un desiderio molto primitivo nella natura umana, quando la mia età, soprattutto sposata quando il padre, naturalmente desiderosi di continuare le proprie generazioni future.

Devo essere molto franco e ammettere che, quando lo sento, la mia mente ha veramente intravisto un'idea eccentrica: il marito è anche straniero, se ha il mio figlio, nessuno lo saprà, posso continuare Mio prete, e allo stesso tempo un bambino continuò tranquillamente la mia vita.

Ma questa idea è solo lampo che un secondo, subito mi sveglio. Le ho detto che non potrebbe accadere, non c'è bisogno di menzionarlo di nuovo.

Penso che la personalità della ragazza sia più romantica, ha scritto per condividere con me, leggere l'"uccello delle spine" (The Thorn Birds) che piangeva questo libro. Questo libro riguarda il sacerdote che affronta la prova della natura umana, con l'eroina con la pelle del pro, ha dato alla luce i bambini, l'esperienza emotiva di anni di storia di romanticismo. Credo che lei immagina che questo accadrà tra noi, e questa idea è probabile che verrà da questo romanzo australiano.

Di fronte a problemi coniugali, mi ha fatto una proposta così, non posso biasimarla. Ma questo test per me, causando grandi difficoltà.

Mi ricordo quando ho visto la ragazza e mi sono fermato nella luce che mi aspetta solo, uso la voce tremendo sul telefono al grande fratello Ding Songqing confessione, mi ha immediatamente chiesto di bloccarsi in camera, non impulsi, poi Ho anche rifiutato di incontrarmi da sola, in modo da evitare questo sviluppo emotivo.


Ma questa cosa mi permette di vedere il proprio impegno nei confronti del proprio, cioè non deve fare del male ad altri.

Mi preoccupa piuttosto, non posso permettere a questa ragazza oa un bambino possibile ferito, ma non può dimenticare la responsabilità della luce alla comunità. L'evento dell'eroina trascorso un po 'di tempo vuole veramente chiarire, ma poi finalmente non più ossessionato da questa fantasia, non abbiamo menzionato questa questione tra noi.

Ho servito da molto tempo, ho incontrato un'altra tentazione, questa cosa che non ho mai detto ad altri.

A causa della necessità di aiuti stranieri, quindi sono un grande capo per sollevare un raccolta di fondi per aiutare il programma di produzione sociale di Guangqi. Non molto tempo dopo ha chiamato a mostrare che una ragazza vuole sviluppare lo sviluppo del cerchio per me.

Quando è venuta in ufficio, i vestiti mostravano sorpresa, gli ho dato la penna e la carta, le ho chiesto di lasciare informazioni, ha scritto, mentre il corpo in avanti, tutto il torace pronto a uscire. Sono rimasto scioccato, ma presto recuperato, capisco che non è accidentalmente, ma il disegno della tentazione.

L'attrice sa che se vuoi avere la possibilità, puoi prendere il corpo come un chip di contrattazione. Se non pensassi alle conseguenze, ma anche dimenticare la loro identità, questa può essere una buona occasione per giocare. Ma io sempre rispettare i propri principi non può essere dannoso, ma anche sostenere l'identità del proprio sacerdote e pulito.

Una cosa del genere, nel mio corpo, si è verificata numerose volte, e sono entrambi uomini e donne. Ricordo che una ragazza si innamorò di un altro monaco, e più tardi ha lasciato Taiwan, la ragazza mi ha messo l'empatia d'amore, fin dall'inizio della tentazione, ma in seguito alla corteggiamento, in una minaccia e una calunnia.

Questo tipo di sentimenti del diavolo e della fantasia, per me e la luce è una specie di ferita, ma fortunatamente il mio segretario scrupoloso (Tita?), Per aiutarci da questi problemi.

Un altro incontro di "tentazione" è ancora più bizzarro.


Molti anni fa c'era un cantante maschio, sottile, che indossava un paio di occhiali neri, e ero un po 'come un po'. C'è un programma che ci impone di cantare con lui una canzone d'amore, non so che non sia la canzone della situazione che le persone hanno una strana associazione, pochi giorni dopo, c'è un bambino sposato con un uomo è venuto da me, ha detto trovato Era gay, mi ha detto nel parco per trovare un partner è stato picchiato, rubato esperienza tragica ...

Sono molto simpatico per la sua esperienza, ma lo consiglio anche molto attentamente, ma so che non c'è una semplice risposta a questo proposito, non sono stato qualificato per insegnargli come fare, ma lo avvisai di stare attenti alla propria sicurezza, alla moglie e ai figli Responsabile.

Non pensava che lui mi ha chiesto, è possibile venire da me ogni giorno per essere più sicuro? Gli ho chiesto perché lo pensasse qui. Si diceva che sia perché ho visto in TV con un'altra canzone di duetto d'uomo!

Non era una tentazione per me, ma una sorta di disagio, ma i miei pensieri sono tornati al punto di "non danneggiare le persone".

So che alcune persone potrebbero desiderare un certo senso di sicurezza dal sacerdote o dal clero, ma se lo farò tornare, diventerò uno dei suoi problemi, il suo cuore avrà più fantasia, produrrà più reazioni, Quindi, anche se so che questa persona è molto buona, ma ho chiesto di non tornare di nuovo, è il modo migliore.

Ora guardate queste "tentazioni d'amore", ho trovato molte persone nel whirlpool, soprattutto a causa degli impulsi sessuali, questa forza potente renderà le persone irrazionali, non può pensare alle possibili conseguenze.

Per me, il motivo per cui potrei essere irrazionale non è così, il mio problema è soprattutto che hanno empatia troppo forte, se le ragazze davanti a me sono state fragili, voglio proteggerla, salvo il suo impulso . Questo tipo di simpatia è anche una sensazione, un piccolo cambiamento, è facile diventare una sensazione di uomini e donne.

Così, quando insegno alla filosofia della vita presso l'Università Fu, spesso gli studenti dicono di avere molti amici, uomini e donne.

Gli studenti mi chiedono spesso che le emozioni tra uomini e donne siano facili da degenerare e talvolta attraversano i confini dell'amicizia, diventerà una relazione sessuale. A quel tempo ero molto fiducioso, è stato sottolineato che non sarà così, ma ho incontrato queste sfide, solo per comprendere seriamente il pizzico emotivo, non è facile.


Penso che quell'anno nel monastero per sei anni, sono diventato un po 'nervoso per le ragazze, quindi a volte non so che inavvertitamente diventino la "tentazione" interiore di qualcun altro.

Mi ricordo nel periodo ausiliario, ho partecipato ad un campo invernale, i sentimenti dei giovani sono molto buoni, che è una persona molto serio della ragazza è un insegnante, molto sorpreso, poi ha preso l'iniziativa di chiamare, che vogliono imparare con me Suonare la chitarra, quindi sono andato al suo nostalgico ostello per insegnarla.

Ho appena notato che ogni volta che la sua faccia è diventata particolarmente rudida, ha avuto uno sguardo molto serio, ma anche meno cauto, ma non so le ragioni del cambiamento.

Fino a quando la gestione delle suore per chiamare le suore, che l'insegnante di sesso femminile si innamora di me, non posso credere che questo sia vero! Più tardi ha confermato che le monache dell'osservazione sono veramente ragionevoli, l'insegnante femminile ha un po 'irrazionale, non posso continuare a frequentare, ha scritto anche un libro di sangue, quindi avevo paura di commettere suicidio. Fortunatamente, l'aiuto finale nelle consultazioni di monache, dalle scene non ha continuato a svilupparsi.

Queste cose mi permettono di avere più comprensione di me stesso, sono una persona molto emotiva, non farà sentire la gente a un senso di distanza, ma a volte troppo simpatico, nervoso e troppo grande, solo questi segni non sono consapevoli .

Ricordo un monaco che venne a Taiwan con me nello stesso periodo e decise di lasciare dopo dieci anni.

Sono molto sorpreso di chiedergli la ragione, ha risposto onestamente che dopo tanti anni non riesce ancora a capire la reazione del popolo cinese, non riesce a catturare le proprie idee.

A quel tempo so che sono stato lentamente letto le menti della gente di Taiwan dalle espressioni facciali, il linguaggio del corpo, parole con parole, ha cominciato a conoscere "parole hanno parole", "stringa al di fuori del suono" Qual è il significato? Come hanno espresso i sentimenti taiwanesi?

Penso che siano tutti appresi dall'esperienza della vita, ma anche difficili da comprare l'esperienza.

Nei cinque o sessant'anni, ho incontrato la tentazione emotiva, infatti, molto, in particolare da venti a quaranta anni in questa fase. Penso che se oggi non sia un prete, potrei essere un buon marito, un buon padre.

Ma mi piace, o potrebbe incontrare molte tentazioni.

Ma in ultima analisi, se il cuore ha una forte coscienza, anche se la tentazione, lo stesso può mantenere la linea di fondo della vita.

La vita delle persone, con l'età e l'esperienza e hanno un atteggiamento diverso rispetto alla vita. Vent'anni, incontrato qualcuno ha bisogno di aiuto, non dubito, immediatamente avanti alla fine, non penserò se per se stessi, per gli altri problemi.

Ma ora sono disposto ad aiutare l'umore sebbene non cambiato, ho imparato a guardare al primo, non lasciare che i miei sentimenti controllino il mio comportamento, sappiano usare l'atteggiamento calma e razionale per affrontare.


Penso che la maggior parte dei giovani sacerdoti siano molto arrabbiati, finché vedete difficoltà, volete aiutare immediatamente le persone, come per correre a suonarci come prete per aiutare il mondo a questo lato.

Ma dopo queste torsioni e giri dell'esperienza di vita e della tentazione, ho molta crescita, vedo che "aiuto" ha anche molteplici facce, non il proprio ignorante a pagare sulla linea.

La cosa più importante è fare qualsiasi azione prima di pensarci, "assolutamente non fare male agli altri", "assumere la responsabilità" di queste due cose.

Non è solo la madre di me per insegnare gli insegnamenti, ma anche la mia vita alle loro aspettative.
