
Al di là del direttore generale, lasciatemi pagare il prezzo ingenuo


1982. Molte persone pensano che Ding Songyun sia un buon gentiluomo, dovrebbe essere un buon trucco.
Ci sono molte persone che mi hanno detto che padre Ding è troppo ingenuo, le altre persone come una buona persona.
A Taiwan per tanti anni, ho solo incontrato un tempo così lasciatemi deluso l'esperienza di vita. Un nuovo nominato tre direttori generali, perché la lettera di violazione del contratto per lasciare che KPS subì una grande perdita finanziaria.
Anche se nessuno è colpevole del presidente come me, ma sento il cuore molto frustrato, penso alla propria innocenza e alla mancanza di capacità, in modo che la KPS subisca una perdita e il mio cuore era troppo dispiaciuto.
Ma più tardi pensavo di pensare che questa cosa non è quella di insegnarmi a "conoscere te stesso", nel viaggio della vita, "conoscere te stesso" è un compito molto critico ...

Molte persone pensano che Ding Songyun sia un buon gentiluomo, dovrebbe essere un buon trucco. Ci sono molte persone che mi hanno detto che il prete veramente ingenuo, e altre persone sono buone persone, forse dovresti pensare di più, altri ti possono usare, non tentare di ...

Anche se non posso confermare i biglietti assolutamente mai accaduto, ma la maggior parte delle persone in realtà non vogliono danneggiarmi.

Anche se la gente vive a settant'anni, a volte mi farò ingannare, ma non mi rammarico o arrabbiato, non sarò armato da se stessi, perché ho visto questa è la loro scelta di atteggiamento verso la vita, devo credere Le conseguenze di altri, e preferiscono pagare per tutti.

Ma il mio amico, Padre Kam (Dio), ha scherzato che il padre Ding stava guardando bene, e infatti con il coccodrillo, vorrei aiutarlo a comprare abiti LACOSTE (marchio francese, noto come logo coccodrillo)!

Dietro questo scherzo è che ho detto a mio fratello Barry, di solito sembra inciampare, ma finché il morso delle nostre "ossa" identificate, non si allenta, finché non raggiungiamo l'obiettivo finora.
Con l'età, so certamente che è impossibile per tutti di essere un santo, qualcuno mi può ingannare e mi può fare del male. Ma preferirei più le persone, non voglio essere preparato per gli altri in tutto il mondo.

Se qualcun altro mi danneggerà, posso sopportare di nuovo, ma se ovunque contro gli altri, mi sono rifiutato migliaia di chilometri di distanza, ma solo un centinaio di danno senza un beneficio e mi farà perdere molti amici.

A Taiwan per tanti anni, ho anche incontrato una volta che mi ha lasciato deluso l'esperienza di vita. Quando ho preso il presidente agente, l'esperienza di vita è ancora molto bassa, quando la comunità Kai leggera spesso con la TV, come, come la vecchia tre collaborazione, affittano lo studio, Avere la possibilità di fare un programma su una stazione televisiva è una partnership reciprocamente vantaggiosa.


In termini semplici, per aumentare il tasso di utilizzo del nuovo studio, il contratto è stato istituito con una delle stazioni televisive, che comprendeva l'allocazione fissa settimanale dello studio. Dai tre giorni all'uso della stazione, invece, la stazione ha commissionato KPS per registrare sei serie di drammi.

Per affrontare l'aumento di queste attività, la società Guangqi cominciò ad acquistare attrezzature e attrezzature.

Inaspettatamente, poco dopo la stazione televisiva per il regista, il nuovo funzionario ha preso tre fuoco, anche se il contratto è ancora più di un anno prima della fine, ma hanno deciso di prendere una serie di serie di drammi esterni. Mi fa sentire difficile da capire, la televisione sociale Guangqi come un amico e un partner, ma l'altro sta solo partire dalle considerazioni commerciali e dalla violazione del contratto.

In questo modo, non solo il piano di cooperazione per chiudere, il reddito annuale pianificato annuale improvvisamente è apparso un divario, il nuovo investimento in attrezzature è diventato un pesante onere, che ha causato grande danno finanziario a KPS.

Anche se di questa cosa nessuno mi incolpa, ma mi sento molto frustrato, penso alla mia innocenza e alla mancanza di capacità, in modo che KPS subisce una perdita e il mio cuore era troppo dispiaciuto.

Poiché il presidente di me, a fronte di tale responsabilità, ritiene che non siano adatti al posto di presidente, la capacità non è sufficiente per affrontare un evento così importante.

Ma se pensi, pensate da un altro punto di vista, questa cosa non è un punto di svolta, mi ha insegnato a onorare "conoscere te stesso". Nel viaggio della vita, "conoscere se stessi" è una lezione molto critica.

Viviamo nel mondo, ci sono sempre una varietà di piccole cose per affrontare il volto, ma occasionalmente abbiamo anche bisogno di stare tranquillamente da soli, calmi, prendere contatto con la propria anima, riflettere sulla propria vita, pensare alla vita in passato, ora e futuro.

(Madre Teresa, 1910 ~ 1997) lo ha espresso in una parola molto saggia, credo che abbia senso per il ruolo del clero di fare un ottimo Buone annotazioni.

Disse: "Dio ha mandato una lettera d'amore al mondo, io sono la matita usata da Dio".


I'm a little pencil in the hand of a writing God, who is sending a love letter to the world.

Come sacerdote, il mio compito è quello di amare gli altri, di prendersi cura degli altri e di servire.
Ma d'altra parte, come persona, devo dimenticare di assorbire nuove nutrienti di vita, di riflesso sulla propria vita, cioè di avere "consapevolezza" (consapevolezza).
Mi piace molto il concetto di "consapevolezza" di cui parla il buddismo e la gente deve sentire le cose intorno a te, per digerire l'esperienza che hai osservato, riconoscere il loro ruolo nel mondo e vivere come un loto.
Spesso faccio un sacco di scherzi quando giovani, ogni giorno fuori dall'oceano, ma spesso mi riso, perché spesso penso che poiché non riescono a giocare al salvatore, allora quando un clown non è un male. Non posso mai considerare il clown come un carattere negativo o piccolo, perché ogni ruolo, esiste il valore dell'esistenza, la cosa più importante è riconoscere quale ruolo possono svolgere per vivere una vita positiva.

Mi piace un film "La Strada" di Federico Fellini (1920-193), che ha un clown Gelsomina, il ruolo più amabile del gioco , Anche la più empatia, la meno egoista, e perciò essendo stata modellata come un simbolo di Gesù.

Nella Bibbia, puoi vedere la stessa verità. Gesù sapeva che, se avesse detto la verità, doveva essere torturato dai romani come pagano e sapeva che sarebbe stato tradito dai suoi discepoli e poi crocifisso, ma accettò ancora il suo ruolo.

Pensate a me come presidente di KPS, avevo più di 30 anni, 40 anni, non so dove la loro capacità di andare, soprattutto per il numero di gestione sono pieni di macchie cieche. Anche se la mia abilità di pubbliche relazioni non è male, ma ingenuamente credo che questo possa compensare le mie altre debolezze.

Questo è per il loro giudizio sbagliato, infatti, non solo me, in altre persone, altri sacerdoti che possono anche vedere di tanto in tanto. Molte persone non possono vedere le proprie debolezze e macchie cieche, dato che è capace, alla moda. Pertanto, il test della stazione televisiva responsabile del test, nonostante la gente si sente estremamente frustrata, ma è lasciare che io "conosco te stesso" sia un importante punto di svolta.

Anche per questo motivo, sette anni dopo la fine del presidente dell'agenzia, sono tornato negli Stati Uniti a zero, nella ricarica del campus. Faccio una grande riflessione su di me, voglio capire chi sono? Cosa funziona? Cosa non è adatto?

A quel tempo ero determinato, poi non servivo più di presidente di tali posti. Uno dei motivi principali è che il business finanziario non è la mia competenza, ma il presidente deve avere una tale capacità. Ancora una volta non sono una buona squadra di picchetti, se il lento progresso delle riprese o dei partner segretamente raccoglie, sono anche molto difficile aprire, perché penso sempre per gli altri, considerare le difficoltà degli altri, spesso simpatia con i colleghi, la stazione Nella loro posizione, piuttosto che dalla posizione dell'operatore dell'organizzazione.

Mi sono reso conto che sarei un buon produttore, ma non sarebbe un buon direttore generale o presidente.

I buoni produttori hanno solitamente una caratteristica, che è disposta a investire un sacco di sforzi per rendere il programma, e molto felice di condividere con altri i risultati di elaborati, ma non troppo capaci di intervenire nella gestione, nella vendita di copyright e altri dettagli aziendali.

Mi trovo particolarmente competente nel guidare "persone" e sono pertanto adatti a "project manager" o "producer" perché questi ruoli spesso hanno obiettivi chiari che possono guidare la squadra a fare il programma e lavorare con i partner Sì, stimolando il loro potenziale, lasciare che il team complessivo gioca meglio.

Mi è piaciuto l'attuale Papa Francesco, perché ho sentito di essere un leader ispiratore (capo ispiratore), ha criticato la luce che non pratica, non conduce il primo investimento, la coesione del consenso delle persone.

Come per impedire che il Mediterraneo diventi un cimitero di rifugiati, per tornare personalmente ai rifugiati musulmani nella Città del Vaticano a prendersi cura. Vorrebbe sostenere che gli inconvenienti possano godere del diritto di vivere una vita normale, hanno preso il comando a Roma vicino alla spiaggia di Madonna (La Madonnina Beach) per un intero anno per migliorare l'attrezzatura e l'ambiente in modo da superare le barriere psicologiche per godere del bene Sunshine e bagno di mare ... questi prendono la testa nell'iniziativa del positivo, e presto ci sarà l'effetto successivo guidato.

In passato ho portato la squadra a produrre “Castiglione”, “Adam Schall von Bell”, “Xu Guangqi”, e “Living temples", “Beyond the killing fields" e altri documentari, sono una buona esperienza, ma anche ottimi risultati, ho trovato da queste esperienze, posso ispirare la squadra Morale, con me duro lavoro, ma anche lasciare loro più motivazione del lavoro.

I ruoli e le idee dei cittadini stanno cambiando, sono dagli anni trenta a oggi settanta anni, di fronte alle cose, continuo a misurare la loro capacità è sufficiente per giocare.

Così ogni volta, pondererò ora sotto la propria capacità, pensare a cosa si può fare dopo?

Ma d'altra parte non voglio essere limitata, o spero di accettare la sfida.

È interessante notare che, a volte, il giudizio di qualcun altro su di me sarà più preciso del mio giudizio, specialmente per coloro che conoscono la mia personalità è ancora di più.

Ad esempio, ho recentemente fatto il presentatore del programma "Oh My God", infatti, il cuore non è così forte, perché con l'età ho trovato che la loro forza fisica e lo slancio prima di così buono, video successivo giù, spesso Sempre esaurito.

Sono preoccupato che la loro forza fisica non sia sufficiente per ascoltare troppo seria, la reazione non è abbastanza veloce ...

Ma conosco il mio personale, sono consapevoli di quanto posso fare, sono stato costantemente incoraggiato me, ma anche credetemi con tutto il cuore.

Questa è una conoscenza molto profonda di questa materia, riconoscere il loro ruolo e le limitazioni ovviamente è molto importante, ma se altri sono disposti a credere che tu pensi di poterlo fare, allora dovresti anche credere in te stesso, nelle loro aree di competenza, al proprio Sfide diverse.
