
Padre Raymond Parent, la vita ha anche rammarico

1985. C'è qualcosa, mi dispiace sempre il proprio errore, mi dispiace.
Quando ero all'inizio a KPS, il presidente era Padre Raymond Parent, che non sapeva di me, ma non mi incoraggiava direttamente, ma pensava di provare qualche lavoro di media e mi permettesse anche di avere un sacco di cross- Yu Kan Ping mi ha presentato al ristorante della canzone popolare che non ha opposto, nella serie televisiva "Xiang Fei" gioca Lang Shi Ning, ma anche con il suo consenso, dovevo fare questi tentativi.
Ma dopo qualche anno più tardi quando ho preso il presidente, una volta interrotto la conversazione, affinché la nostra relazione sia scesa in fondo, mi dispiace ora, come sarà un modo freddo di trattare il proprio benefattore ...

Musica, non solo lasciarmi in Taiwan a pagare un sacco di buoni amici, ma anche più tardi sono entrato a KPS di una chiave.

È perché posso suonare la chitarra, cantando, agendo, l'esecutivo dei gesuiti penso di essere molto adatto per il lavoro sociale.

Ma ammetto di rimanere in un ausiliario può continuare a svolgere, insegnare, impegnarsi in attività sociali, più tranquillamente, quindi ho presentato una serie di motivi per resistere a questa proposta.

Penso che l'argomento intelligente è quello di sottolineare che è bravo a comunicare "faccia a faccia", come l'insegnamento, le attività direttive, i consigli, posso immediatamente rispondere dalla scena per capire l'efficacia del lavoro.

In breve, insisto che mi piace la comunicazione personale (personale), ma la comunicazione di massa è attraverso l'apparecchiatura, la comunicazione non interpersonale (impersonale) della macchina, non so nulla di questo.

A quel tempo, sono stato promosso a KPS della Chiesa del padre Parent  è molto potente, ha immediatamente dial la figlia ha detto: il tuo lavoro è quello di rendere "non interpersonali" in ah "interpersonale"! Questa è la tua missione! Quindi non posso confutare completamente la sua tesi.

Benedetto dal Canada, il sacerdote, personalità più sottile, sebbene raramente mi incoraggia direttamente, ma pensa di poter provare diversi tipi di lavoro di media, poi ho molti tentativi transfrontalieri, come il regista Yu Kan Ping (1950 ~) mi ha presentato Canto popolare della canzone popolare di canzoni da barca, non ha obiettato, anche nel 1975 per partecipare alla serie televisiva "Xiang Fei" giocare Lang Shi Ning, ma anche con il suo consenso, dovevo fare questo audace tentativo.

Quindi, per me, Padre Bao è anche un viaggio di vita su un prezioso benefattore.

Nel 1974 sono entrato a KPS, ma come accennato in precedenza, stavo facendo il programma, sentivo sempre la mancanza di qualche potere.

C'era una preghiera accaduta.

Ero sola nello studio vuoto, guardando la telecamera fredda, improvvisamente pensò di sé di fronte alla telecamera, la macchina fotografica come un grande occhi della mitragliatrice, il suo aspetto diretto e il fuoco, sempre con una specie di gusto orribile, lasciatemi Nessun modo per esprimersi naturalmente.

Ma in quel punto nessuno intorno allo studio, improvvisamente ho capito che attraverso l'obiettivo, in realtà sono in grado di comunicare con il pubblico di Taiwan, come la scuola superiore quando è stato testimone del cantante dinamico Harry. La performance di Bella Fong, ma può anche essere profondamente attraente, spostare le persone e le emozioni, le idee passate al pubblico.

Cioè, un tale trasferimento, gradualmente come amico della telecamera, poi vedo l'obiettivo, immagino che dietro il nascosto il mio migliore amico, si può sorridere, ma anche dare un abbraccio sincero.

Questa difesa del cuore si è rotta gradualmente, mi sento sempre più conosce il trucco, ma anche sempre più sento che sono adatto alla comunicazione di massa e si sono innamorato lentamente del lavoro.

Più tardi, ho addirittura esagerato anche lo studio che l'odore unico indescrivibile, sono diventati molto simili alle miglia!

Con il lavoro iniziato gradualmente, sono stato a KPS di un abbagliante sei anni, 1980 che anno, ho assunto l'agente direttore del posto.

In generale, non sono molto cosciente di sé o avere un forte desiderio di controllare le persone. Ma quando agisco come presidente in carica, c'è stata un'esperienza simile: quando assaggiate il gusto del potere e talvolta ti dimentichi di chi sei!

Non c'è da meravigliarsi che l'Oriente e l'Occidente abbiano "potere di corrompere" questo argomento, perché il potere renderà le persone l'illusione che siano solo onnipotenti, ma in realtà e’ solo una falsa impressione.

Fortunatamente, ogni giorno medito, prego e credo in quello che Gesù chiama "l'uomo devoto benedetto" (check), quando ho capito che era un po 'portato via, avrebbe subito ritornato alla sua fallacia e rapidamente messo i suoi propri L'intenzione originale di ritrovare.

E quindi penso che il miglior atteggiamento verso la vita è mantenere la "modestia", ma questa mentalità non è di sentirci più deboli di altri, ma uno stato di tempo per mantenere il proprio stato "onesto", sapere chi sono, Che cosa può essere fatto e cosa non può essere fatto.

Ma anche se sono consapevole dell'introspezione, e una cosa mi dispiace molto di aver commesso un errore che e’ diventato la cosa più spiacevole della mia vita.

Come accennato in precedenza, presieduto al presidente della società di Guangqi, presto è il padre Parent, seguita dai singoli paesi cardinali, e poi sono io. Il padre Bao si è ritirato dal presidente ancora come consulente, ma ama gestire, ma ha anche usato per ideare strategie e finché ha deciso la direzione spesso si rifiutò di cedere, così il posto di consulenti per lui potrebbe essere un po 'grande uso !

Penso che sia probabilmente solitario, quindi un giorno all'improvviso alla chiesa pensare alla terraferma per creare una luce dell'idea della comunità.

Il nostro presidente ha sentito questa idea, per me come presidente al Padre per trasmettere al Padre, in azione dovrebbe essere presentata prima del piano specifico con l'attuazione della pratica, non può avere l'idea, alla terraferma per andare.

Non è sbagliato trasmettere queste parole, ma è sbagliato, uso il tono "capo" per parlargli. Padre Parent, dopo aver ascoltato le mie parole dopo il grande cambiamento, pensavo che fosse stato addestrato da una generazione più giovane, come possiamo usare questo tono per reprimere lui.

Da quella cosa, ho scoperto che il nostro rapporto è cambiato.

Mi dispiace ancora, come farà un modo così freddo di promuovere il loro benefattore.

Penso che improvvisamente diventerò così dura, probabilmente con me in quel momento per dare una grande pressione su di esso! Non era facile essere al centro di un dirigente immediato, come un panino.

Ricordo il primo decennio, io e padre Parent anche amici e amici, avevamo un ottimo rapporto. Ma quando ero il presidente, padre Parent era sempre troppo insistente, per cui dovevo sopportare molta pressione finanziaria. Dato che ho ottenuto questa posizione, ho dovuto prendere una decisione per lasciare il governo andare sulla strada giusta. Questa idea, perciò ero così gentile a lui quel giorno.

Questo incidente, nel 1988, è stato inviato in Africa responsabile dell'istruzione e della formazione per la comunicazione di massa, e sono tornato negli Stati Uniti dopo la fine della comunicazione di massa.

Dopo alcuni anni dopo siamo tornati a Taiwan, non abbiamo più un conflitto diretto di lavoro, la vecchia amicizia poi si è ripresa lentamente.

Ma anche se lo rispetto ancora molto, molto grato a lui, ma il nostro rapporto, dopo tutto, ha lasciato una cicatrice invisibile, anche se la superficie guarisce, ma non può più tornare al passato caldo.

Questa cosa mi ha dato molta riflessione. Ricordo, l'infanzia ha perso il padre, la perdita di adulti dopo l'amicizia di padre Parent, per me è la cosa più dolorosa della mia vita.

Se si potesse tornare indietro, non permetterei mai che si ripeta un tale rammarico.




