4_1

Compagni di classe filippini, la mia seconda ritorno al campus

1984. Ho più di 40 anni, quando dopo vent'anni torno negli Stati Uniti per studiare la produzione cinematografica e televisiva, vivo un nuovo cambiamento. C'è un insegnante famosa, è la sceneggiatrice del film “Funny girl” di Barbra Streisand, sono spesso seduto accanto a un compagno di classe filippino, lui viene spesso a lezione sullo skateboard.

Un giorno è entrato in classe, l'insegnante era in ritardo, così lui sullo skateboard mostra una parte del suo repertorio sportivo, io vedo che gli e’ riuscito molto bene, e gli faccio un applauso, lui ne è molto orgoglioso. Questo studente è una persona vivace e divertente, ama parlare e scherzare, non ho mai rivelato di essere un sacerdote, e lui non lo ha mai pensato, vista la mia integrazione nella vita del campus.

Fino a un giorno l'insegnante ha infranto inavvertitamente la mia identità, gli studenti maschi gli occhi ampi e larghi, diretti chiedendo di ascoltare spesso la sua giusta battuta, se è proprio un prete gesuita …


44 anni, non posso solo illuminare la comunità, sono venuto a Los Angeles per tornare a scuola, quell'anno e la metà del tempo, in retrospettiva è davvero grande. Sono andato in una Università Cattolica per arricchire la mia abilità nella produzione televisiva. Probabilmente perché ogni giorno indossava jeans per usura casuale! Sembra più vecchio degli studenti un po 'più vecchi, ma in realtà misti nella folla non è molta differenza, non si sentono una grande differenza o divario.

Sono andato al corso, c'è un insegnante abbastanza famosa, la sceneggiatrice Isobel Lennart (Funny girl del 1968 con Barbra Streisand), la colonna sonora e la sceneggiatura sono scritti da lei, per cui gli studenti la adorano.

Ho spesso seduto accanto a un compagno di classe femmina filippino, siccome lui deve parcheggiare la sua auto molto lontano, lui sempre posteggia l'auto e poi sale sullo skateboard per venire a lezione. Un giorno è entrato in classe, l'insegnante era in ritardo, così lui sullo skateboard mostra una parte del suo repertorio sportivo, io vedo che gli e’ riuscito molto bene, e gli faccio un applauso, lui raccoglie lo skateboard per non essere osservato da altri gesuiti.

Il mio compagno di classe grande sophomore o junior! La personalità è molto divertente e ha una caratteristica che è l'amore per raccontare scherzi, in particolare il tipo di scherzi colorati, quindi spesso con un'atmosfera felice. Non ho mai preso l'iniziativa per parlare della mia carriera, non voglio che gli studenti mi trattino in modo diverso, ed è stata la mia conoscenza della mia identità, continua a dirmi che le sue scherzi colorate.

Il nostro insegnante è come dare un titolo, in modo che gli studenti partecipino alla discussione, un giorno l'insegnante improvvisamente designato il giorno del tema della "religione", e mi ha detto jingle: "Jerry su questo argomento dovrebbe essere molto preparato, sai tutti È un prete gesuita! “.


Originariamente i miei compagno di studio filippino e’ un po’ assopito, ma quando sente questo improvvisamente si sveglia, spalanca gli occhi. Dopo un po ', non poteva fare a meno di chiedermi se fossi davvero un prete? Ricevi la risposta a me: freddo Oh!

Ero preoccupato che non avrebbe voluto sedersi accanto a me, non sarebbe disposto a parlare di nuovo. Non pensava che stesse pensando per un po ', o non poteva fare a meno di chiedermi: quanti anni hai alla fine?

Risposi: quarantaquattro anni.

Sussurrò a me: mio padre ha già quarantatré anni!

Può essere visto, io stealth negli studenti che si mescolano bene, per diventare gli studenti del "dimenticare il turno dell'anno". Più tardi, gli studenti o ogni giorno alla classe, non volevano parlare con me, cosa più importante, continuò a parlare della sua barzelletta di colore a me!

Penso che nella maggior parte dei paesi le persone siano sempre degli stereotipi sul sacerdote, se prima ti conoscono questa persona, allora sappiate che sei un sacerdote, puoi usare lo sguardo normale e anche trattarti come una persona comune.

Quindi, in alcune occasioni, non prendo l'iniziativa per enfatizzare il mio stesso sacerdozio, perché non mi piace avere un divario, è anche una parte della mia "personalità multipla", mi piace interpretare il ruolo di "gente comune".

Più interessante è che quando ho lasciato la mia città natale per quasi due decenni, in questo periodo di tempo la società americana ha prodotto molti cambiamenti, anche la mia familiarità con la lingua madre ci sono alcune differenze, per cui gli Stati Uniti per me sono diventati Un "straniero", a Los Angeles per studiare, ma il raccolto inaspettato è quello di farmi recuperare le sue radici e poi tornare a capire la vita americana.

Quel periodo di tempo indietro nel campus, con tutto il cuore della produzione cinematografica e televisiva dello studio, avevo una nuova persona, come una spugna assorbita costantemente. Oltre a un gran numero di osservazioni, pensando ai dettagli della produzione della televisione e del film, e dagli aspetti tecnici della ripresa, come l'illuminazione, la tonalità, lo specchio, l'aggancio alla sceneggiatura, alla narrativa e alla struttura del cinema e della televisione, mi permette di avere un pensiero e una comprensione più profonde.

I miei compagni di classe mi stanno ridendo, come assorbire la cultura pop americana così affamata, cosa vorresti dare un'occhiata, prova? Mi ricordo che il più popolare è il film horror "Rocky World" (check), il cinema lancerà uno speciale spettacolo di mezzanotte, vedere il pubblico non solo nel gioco, ma anche vestito come un ruolo nel gioco da frequentare, come l'attuale Cosplay Lo stesso.

I sacerdoti che vivono con me, sento che questa cultura popolare è noiosa, solo credo che sia molto interessante, quindi andrò con quei giovani studenti a vedere questo film. Vedo che sono veramente affascinati da questo film, a volte le linee

Non sono apparse, sono stati preparati a seguire la bocca leggendo la frase successiva, sembra essere diventata una cerimonia collettiva.

Inoltre, non voglio solo sperimentare personalmente la cultura di massa prevalente, perché la nostra scuola di Los Angeles, quindi alcune opportunità per il dramma e la programmazione di Hollywood per capire, quindi prendo il tempo per la grande fabbrica di film, o la prova Oscar Awards , Situ comedy (Sitcom) di ripresa e altre visite in loco a Hollywood pratico, la ricerca di commercializzazione di interessi del modello di produzione hanno una più approfondita conoscenza.

La vera attenzione è che per studiare profondamente il film documentario, ho anche raccolto molti libri di riferimento e dalla lettura e dal corso di una profonda comprensione del documentario sceneggiatore, di non scrivere "vedere" qualcosa, Quelli "non vedono" la situazione, le cose, con l'immagine per fare un confronto e un supplemento.

Durante lo studio della produzione cinematografica e televisiva ho anche avuto una più profonda comprensione della "creatività" o della "creazione".

Penso che "creativa" o "creazione" è una cosa misteriosa, per regolare le proprie emozioni, in modo che i pensieri si concentrino, di fatto, molto importanti. Questo è anche un sacco di miei attori straordinari di Taiwan che hanno osservato lo sforzo unico, per me questo non è "attore nato", questa comprensione è particolarmente importante.

Mi ricordo appena arrivato alla luce quando la comunità, hanno trovato una cosa molto strano, un sacco di attori sul gioco, immediatamente andare a dormire. Più tardi, ho imparato che il gioco che in quel momento, oltre alla buona schiena, leggere le righe, ma anche il cuore senza sbattere nell'umore, o gridare o ridere, nella trama, dare il ruolo della vita, questa retribuzione spesso deve ricorrere a tutta la tua forza , Così spesso consumano molta energia, le persone esaurite.

Da questo processo, apprezzo profondamente il "focus" nel fare un ruolo chiave nel fare qualcosa.

Una volta, con la luce della comunità per molti anni di partner di cooperazione, ma anche il mio ottimo amico Wang Yi vivono nell'ospedale di Geng Xin. Sentito la notizia spinta al reparto, solo per conoscere il suo corpo per verificare i grandi fibromi, potrebbe non essere in grado di curare. Suo fratello ha sentito il pianto subito dopo il suono, ma ho anche organizzato per il prossimo programma radio in attesa del record di apertura, ha dovuto costringere il proprio lavoro per completare.

Nel taxi, le mie lacrime non ascoltano, si fanno incolpare come possono anche andare a registrare il programma?

Ma alla fine ho fatto, l'unico modo, è quello di costringerti a concentrarmi.

Sebbene io non sia un attore, un artista, ma un prete, ma so che nella creazione o nella creatività, indipendentemente dall'agire, dalla scrittura, dalla pittura, ecc., Devi entrare in una situazione all'interno del campo gas (Zone) dentro, nello stato d'animo, voi tutti Cuore dell'investimento, altre cose non esistono più, un sacco di ispirazione o creazione della scintilla dalla tua esperienza di vita precedente esce.

Forse come sacerdote, lo vedremo come la luce di Dio, ma i non cristiani oi non cattolici, infatti, possono anche sentire questo misterioso processo, sperimentato questa strana emissione di energia.

(Principe, 1958 ~ 2016), che era scomparso nei giorni precedenti, ha affermato che il potere dell'uomo non è nato, ispirato e ispirato da altri luoghi.

Potete immaginare dal suo argomento, dobbiamo tenere una mente aperta per la vita, alla mente aperta del mondo e concentrarci sulla loro "creazione" che può fare la differenza!







Ognuno ispira l'ispirazione in modi diversi. 
Appena arrivato nei primi due anni alla società Kaiqi, il mio compito importante è quello di disporre di libri di testo scolastici di scuola superiore in un breve gioco, sparandosi nei programmi di insegnamento. A quel tempo i libri di testo dell'editore della mancanza di vocaboli sistematici e insegnati di studenti, di solito non correlati tra loro, allora compilerò una storia, queste cose apparentemente irrilevanti, insieme in una frase significativa o trama. Non è una cosa facile, ma in seguito in retrospettiva, questa è la mia immaginazione e le capacità organizzative sono un'eccellente formazione e esperienza. A volte non riesco a pensare, il cervello è vuoto, andrò in bicicletta alla piscina East Gate, nel tratto divertente dell'acqua, il sole, guardando i bambini felici di giocare l'acqua, in modo che la mente sia temporaneamente fuori dai guai, Quando l'ispirazione è nata così improvvisamente.
Inoltre, l'uso della fantasia, ovviamente, è quello di stimolare l'ispirazione e la creatività del modo eccellente. Forse molte persone pensano che l'immaginazione è troppo ricca come un pericolo, ma penso ancora che l'immaginazione possa essere una forza positiva positiva, non ha bisogno di sopprimervi, ea volte anche incoraggiare un sacco di immaginazione naturale. Ma anche se la mia immaginazione è abbastanza ricca, a volte ancora affrontare l'esaurimento della condizione di ispirazione. Ho trovato due modi per aiutarmi ad usare l'immaginazione. La prima è alla luce dei puntelli tra i puntelli, guarda quegli abbaglianti gruppi di puntelli, a volte penso che il concetto di mancanza della porta della trama, sarà in procinto di sfogliare questi oggetti improvvisamente emergere. Vieni di nuovo, meditazione e musica immersa che è anche una grande ispirazione per i media ispiratori. Nel 1989, la luce della comunità alla terraferma che tira "l'erba dura", registra la storia dello sviluppo della Chiesa cattolica in Cina, non sono riuscito a pensare al titolo inglese appropriato, ma perché il titolo è critico e anche influenzare il successo o il fallimento di tutto il film, Così il mio cuore un po ‘angosciato.
Più tardi, sono andato in sala concerti, circondata da musica, improvvisamente ricordato molti templi e chiese, sono stati distrutti nella rivoluzione culturale, la gente può nascondersi tranquillamente nella preghiera domestica. Ho un lampo di luce, pensiamo se insegnare

O il tempio, infatti, è "vivo", anche se questi rappresentanti di edifici religiosi sono stati demoliti, la fede continuerà a vivere nel cuore delle persone, così mettere "i vivaci templi" l'aumento inglese. Molte persone hanno elogiato il titolo fatto, infatti, dietro l'ispirazione, è così inavvertitamente ascoltando musica dal grilletto. Quando sono stato negli Stati Uniti per la produzione cinematografica e televisiva, il nostro famoso insegnante ha anche condiviso in classe come utilizzare l'immaginazione per collegare il segreto. Ha rivelato che anche i propri, e talvolta non riescono a pensare a come la trama di sviluppo, così metterà davanti a tre caselle, una casella nel "ruolo", l'altra nella "posizione", la terza è posta "Situ", estraendo una combinazione casuale di diverse carte, per stimolare la loro immaginazione.
Era molto simile al processo di realizzazione di un programma di insegnamento inglese quando sono entrato nella Compagnia, dimostrando che i miei pensieri erano liberi di volare e, a volte, potevo ottenere risultati inaspettati. In breve, vogliono avere creatività e ispirazione, il cervello è molto importante, soprattutto l'associazione libera. Anche se l'idea è troppo impazzita e non è una negazione immediata, è facilmente registrata, forse dopo l'uso di utili. Quindi per riassumere, il primo passo è quello di utilizzare il cervello destro, lasciarlo volare liberamente. Il secondo passo è usare il cervello sinistro per determinare la scelta!










