4.2
Zhang Xiaofeng (張曉風), introduzione alla determinazione di un documentario


Nel 1985, Kuangchi Program Service ha lanciato la prima ripresa internazionale del documentario. Ho sentito le parole di Zhang Xiaofeng “sappi che deve essere fatto” e ho la sensazione che queste parole siano “devo fare la mia missione" e ho potuto descrivere le parole come non aver paura di essere un sognatore.

Nel 1989, dopo l'incidente di Tiananmen, i media stranieri sono fuggiti disperatamente, solo noi di KPS un gruppo di matti siamo andati in continente per filmare, vogliamo sparare documentario "erba vigorosa". E nel passato, infatti, nel 1985 saremo con un impulso a correre in Thailandia, il campo di rifugiati di Cambogia, sparando un documentario "Beyond the Killing Fields", i risultati non solo hanno toccato innumerevoli spettatori, ha vinto il ventitreesimo Golden Horse Award Un buon documentario e miglior regista documentario, oltre al trenta secondi Festival del cinema di Asia-Pacifico miglior cortometraggio e altri premi, ma ha anche aperto KPS a una serie di cure documentali interattive della nuova direzione della società ...


Ho scoperto che il documentario è molto significativo, può realmente produrre il potere di cambiare la vita e le idee delle persone.

Non voglio forzare gli altri ad accettare le mie opinioni, ma sono una grande forza di volontà, non facile da rinunciare, da una parte, può essere visto come con il popolo cinese, come il taoismo presta attenzione al concetto di “Un passo indietro oggi per fare due passi in avanti domani (以退為進)“ e di “Conquistare con la gentilezza (以柔克剛)“.

Ho ascoltato la storia dello scrittore Zhang Xiaofeng (1941), ha menzionato gli "Annali di Confucio" nel concetto di "sanno che non può essere", penso che questa frase è in grado di rappresentare la mia "missione completa" Aderire a, ma anche molto capace di descrivere il mio colpo nel film verde che stupido lo stupido, con la mia fede è anche una relazione molto.

Nel 1989, sono andato in continente con un gruppo di amici della comunità per sparare "l'erba resistente" questo documentario, vogliono segnalare lo sviluppo della chiesa continentale cinese, che è in grado di riflettere lo spirito di questa missione si aderirà.

A quel tempo, non abbiamo incontrato il momento sensibile dell'incidente di Tiananmen, il piano è stato informato dalle autorità competenti, "Associazione patriottica", hanno ordinato gli uffici pubblici di sicurezza in tutto il paese, per proibire gli stranieri nel territorio della pellicola religiosa.

Ci sono fino a due settimane di tempo, la squadra di film può solo inattivo di aspettare, alcune persone pensano che non c'è speranza, dovrebbe andare a casa, ma insisto sulla non vogliono sentire "impossibile" questa frase, mai rinunciare. In quella atmosfera tesa, non importa quale unità, toccano costantemente i chiodi. Vedendo che non è possibile ottenere il permesso per filmare, il piano sarà bloccato, la spese aumentano di giorno in giorno, e tutto questo mi rende molto ansioso.

Nella prima settimana dopo la sosta, l'atmosfera è stata estremamente stretto, non so dove le idee e il coraggio, hanno deciso di "amare il Congresso", ci hanno detto che siamo stati nell'incidente della piazza Tiananmen prima di più di trenta ore maestro, anche se il film Scarsa qualità, ma se non è consentito filmare, sarà conforme al piano originale per pubblicare queste informazioni originali.

Non si aspettava che questo sarà un effetto frutto efficace, Pechino finalmente ha rilasciato una licenza, la condizione è di avere accompagnamento con la ripresa. Anche se qualche compromesso dopo, abbiamo ancora più di dieci giorni lavorativi di completamento ultra-efficiente di questo filmato documentario.
Le persone esperte sanno che il processo di ripresa non può fare a meno di incontrare la situazione "colpire il muro", questa parete potrebbe essere fondi insufficienti, potrebbe non essere in grado di ottenere il permesso di sparare. Insomma, il mio atteggiamento è quello di aderire, forse di tornare indietro o di una direzione, ma non può rinunciare a nessuna possibilità.

Il cattolicesimo o il cristianesimo, generalmente si crede che "sofferenza" e "dolore" abbiano un proprio significato unico e talvolta incontriamo cose insignificanti o spiacevoli, forzandovi verso una direzione che non avremmo mai scelto e il risultato è spesso meno di quanto ci aspettassimo.

Ma non dimentichiamo che stiamo cercando di trovare la luce nell'oscurità, perché le cose che incontrano la vita sono di solito significative e non dobbiamo dimenticare di trovare il vero significato della vita dal turno.

In retrospettiva, è stata la cosa migliore per affrontare la cosa migliore che era avvenuta ai margini del "Battlefield", e abbiamo vinto due Golden Bell Awards e il Best Film Awards di The Asia Pacific Film Festival.

Nel corso degli anni KPS ha fatto numerosi programmi di educazione sociale, ma questi programmi non sono necessariamente per aiutare il mondo a risolvere i problemi più urgenti di preoccupazione.

Sono venuto in Thailandia per incontrarmi e ho occasionalmente trovato che il problema dei profughi cambogiani è molto grave, ha suscitato la mia determinazione a sparare questo documentario.

Il mio cuore è molto chiaro che questo non è un modo per fare la differenza con la produzione di programmi di insegnamento inglese, perché è con la vita di centinaia di migliaia di persone in gioco, deve andare per loro di fare qualcosa.

Come tutti sappiamo, la Cambogia è stata nella pop (Pol Pot, 1928 ~ 1998) pazzo persone totalitarie sono povere, Vietnam ha lanciato un attacco nel tentativo di rovesciare il regime di Burbu. In questo caos interiore ed esterno, molte persone sono fuggite in confine con la Thailandia e la Cambogia, il numero ha raggiunto quasi settecentomila.

Ma senza l'assistenza delle Nazioni Unite o della Croce Rossa, la Thailandia non avrebbe permesso loro di entrare nel paese e il gruppo sarebbe diventato rifugiato senza tetto. Dal gennaio 1979 al settembre di quell'anno, innumerevoli persone che nessuno udì la montagna affamata a morte oa morte, la situazione è molto misera.

Più tardi, le Nazioni Unite hanno finalmente trovato la situazione di questi rifugiati, le organizzazioni internazionali hanno iniziato ad intervenire nell'assistenza, poi ho appena incontrato in Thailandia, ho deciso di andare al campo profughi per vedere come aiutarli.

Ho preso la chitarra nel campo e ho scoperto che i poveri non avevano sentito alcuna musica per quattro anni perché la dittatura non era permessa di cantare. Quei profughi cinesi mi hanno detto che nell'orrore della dittatura, vedendo i parenti e gli amici uccisi e persino mangiare la storia tragica, non posso immaginare che una cosa del genere sia vero.

Più tardi ho osservato che nel lavaggio del cervello del governo totalitario, le persone che vivono come zombie, sono state irrazionali, quindi comprendono troppo triste, più profonde voglio sparare questa idea documentaria.

Nel 1985, abbiamo incontrato molte difficoltà prima e dopo le riprese, ma sappiamo che è quello di mantenere lo spirito dello stupido, sappiamo che non può farlo.

L'equipaggio si era appena messo a Hong Kong, aspettando l'appuntamento con le attrezzature di tiro, aprendo il giornale a trovare il campo da girare, a causa dell'assemblea di una serie di guerriglieri, la sera prima era bombardata in Vietnam. E la Cambogia è inoltre divisa in tre diversi paesi come la Cambogia e le forze politiche di forza reciproca, ma rende anche difficile la sparatoria.

A quel tempo, non solo la luce della comunità, e anche tutto il Taiwan sono la mancanza di esperienza per sparare documentari all'estero, ma il regista Li Daoming appena tornato dall'estero, per un programma di questo tipo è molto interessato, ma anche trovare il caso di fotografia molto cool Chen Cong Mao ), E assistente Zhang Zhechao, così abbiamo formato un team per le riprese, con l'aiuto del gesuita locale, pronto a filmare.

Spesso trascorriamo tempo con molti sacerdoti nei campi di rifugiati, a volte con centinaia di bambini senza casa nell'orfanotrofio, ma l'ambiente è più difficile, ma tutti sappiamo che stanno facendo Cose significative.

Basta prendersi la prima volta, abbiamo trascorso sette settimane, ogni giorno in profondità la frontiera della Cambogia, per esplorare la storia del campo, ma anche per catturare il re di esibizione cambogiano Siyanu (Norodom Sihanouk, 1922 ~ 2012), molto utile .

Il secondo colpo, incontriamo anche il bombardamento del Vietnam ogni giorno. Ogni volta che un campo profughi è stato abbattuto, i rifugiati si sono trasferiti in altri luoghi per avviare la stufa, le difficoltà della vita, è la felicità che difficilmente possiamo immaginare.

Ricordo che c'erano momenti in cui la squadra di fotografia stava girando e ho preso una lunga corsa in autobus dal confine a Bangkok e ho preso in prestito denaro dai gesuiti e sono corso a comprare le pellicole Kodak.

Il clima di montagna del confine è estremamente umido e, infine, sparare bene il film, dobbiamo mettere il nostro cervello per proteggere, quindi il campo profughi solo pochi frigoriferi, tutti riempiti con il nostro film, temendo di non correre per essere stati danneggiati.

In un tale ambiente ogni giorno vengono organizzate innumerevoli storie. Ma sono stato particolarmente impressionato, ma spesso alcuni sono marchiati nel mio cuore profondamente nei piccoli dettagli.

Non dimenticherò mai, l'orfanotrofio sfavorito di rifugiati c'è una ragazza di due anni, tre anni, il suo corpo sottile come uno stuzzicadenti, il piccolo melone di testa è relativamente grande.

Era seduta da sola, come se fosse in agguato, monaci che mi avevano chiesto di non toccarla, ma non potevo fare a meno di tenerla tra le braccia per confortargli la sua bambina che teneva le mani stringendo il collo, stretto Mi aggrappa. Eravamo così tranquillamente più di mezz'ora, quando dovevamo essere separati, la bambina gridava che la terra tremava, quindi ero molto triste.

Penso che questa bambina non potesse sopravvivere, purtroppo, non abbiamo fatto niente per lei. Come una tragedia così umana, fino a quando hai sperimentato una volta, cambierà per sempre la tua vita.

Non sono abbastanza audace, ma poi ho più di 40 anni, sempre più esperienza al cuore del cuore se l'entusiasmo di un certo entusiasmo e di desiderio, dovrebbe essere coraggioso perseguirlo, credere nella propria intuizione , Anche se solo il 50% di probabilità di successo, ma anche una buona comprensione, fa qualcosa di significativo.

Questa potenza mi guida in un film documentario e non torna indietro.

Il processo di ripresa, anche se non è nato nella morte, ma ogni giorno c'è una situazione emozionante, può anche essere considerato come persone nervose. Come molte miniere locali, bisogna stare attenti ovunque, accidentalmente saranno esplose in pezzi. Ho anche visto qualcuno è stato girato e sparato, e anche un giorno ho preso la chitarra per cantare per i rifugiati, i soldati tailandesi improvvisamente mi hanno indicato, mi preoccupa che questo è il mio ultimo canto di vita.

Catturiamo troppi scatti scioccanti, come un ragazzo di 16 anni, a causa dello scoppio di una mina ha perso i suoi piedi, la scena di un caos, la fotografia ha appena fotografato questo momento di vita e di morte di scene emozionanti.

Un'altra immagine, ma anche un'espressione molto profonda della situazione difficile della situazione dei rifugiati, come la fucilazione dei bambini dei profughi, la danza tradizionale Khmer, la bomba improvvisamente cade in sottofondo, polvere in tutto il mondo, ma i bambini stanno ancora ballando, e l'insegnante li fa evacuare rapidamente ... queste immagini Stupefacenti, sono fissati nel nostro documentario, lasciando un sacco di shock e spostati.

Infine, usiamo gli "orfani asiatici" di Luo Dayou, questa canzone con lo schermo, per la fine di fare il nodo. Testi dell'umore accoppiati a scene in movimento, ogni volta che mi sono guardato così ho caduto lacrime.

A quel tempo anche i media occidentali e raramente pieni di questi eventi storici degli insetti, perché ha una cura umanistica del punto di partenza, oltre al Servizio Gesuiti per i Rifugiati (Gesuiti Refugee Service) nel missionario , Possiamo per loro esperienza e contatti, approfondire nella relazione, l'intenzione originale della cura umanistica con il potere dei media insieme.

In origine, abbiamo preso questo documentario, sperando di attirare l'attenzione del governo, vorrebbe invitare il governo ad accettare i rifugiati, aiutarli fuori dal mare della miseria, perché molti rifugiati sono cinesi e Taiwan ha la stessa cultura cinese. Infine, anche se questo obiettivo non ha successo, ma raccogliamo soldi per le attività dei rifugiati, i risultati sono abbastanza impressionanti, non pensavano ai Taiwanesi così amanti, in modo che la squadra di film fosse incoraggiata.

Dopo il completamento del sistema, abbiamo preso il documentario alla stazione televisiva, sperando di collaborare con il Dipartimento di Informazione Pubblica, per segnalare l'attenzione del pubblico. Ma l'inizio della stazione televisiva è sempre troppo sanguinoso come motivo per rifiutare.

Fortunatamente il film "The Killing Fields" (1984) ha vinto l'Oscar per il miglior attore di sostegno da Haing S. Ngor (1940 ~ 1996), che ha attirato l'attenzione internazionale sulla questione cambogiana ".

Proprio ora il regista cinese che aveva sperimentato la tragedia dei Khmer dovette andare a Taiwan per pubblicizzare, e ho immediatamente chiamato la società cinematografica e gli ho detto che avrebbe lanciato presto un documentario sull'accisione del bordo del campo di battaglia e lo invitò ad intervistare. Taiwan interesse multimediale.

Sono particolarmente grato al "forte sostegno" di Chen Yuqing della rivista "China Vision News", facciamo il tema, continuiamo a suonare sei set di programmi pertinenti, affinché ci sforziamo di poter vedere i risultati.

Dopo una forte diffusione televisiva, questa sezione del film verde è entrata nel campus, come materiale didattico per bambini, ma ha anche attirato un gran numero di donazioni, desidera aiutare questi poveri rifugiati. Questa è una pietra miliare importante per me, anche se sono stato chiaro che i media possono concentrarsi sull'atteggiamento, le idee e le idee del pubblico, ma questa è la prima volta che ho visto il potere "positivo" dei media, in modo specifico influenzato il comportamento pubblico.

Oltre a qualcuno disposto a fare concerti per i rifugiati per raccogliere fondi, anche io prendo un taxi, il conducente ha rifiutato di ricevere i miei soldi. Sono andato a nuotare, ma ho anche incontrato bambini ingenuiti per prendere soldi per me, cioè le loro spese di biglietto, si prega di trasferire ai bambini di Cambogia ... Taiwanese questi comportamenti buoni, ogni giorno sono molto toccato.

Usiamo questi materiali in movimento, tagliamo fuori molte versioni diverse del documentario, oltre alla collaborazione "China News News" nei sei episodi, ma anche per la Chiesa tailandese, il servizio dei rifugiati gesuiti, rispettivamente, fanno versioni linguistiche diverse, Più persone in tutto il mondo capiscono la situazione dei rifugiati.

Era una delle cose più importanti per me nella mia vita, e non ho mai dimenticato i volti che ho visto nei campi. Qualche anno fa, alcuni rifugiati si sono trasferiti in Canada, mi hanno trovato attraverso Facebook, vorrei invitarmi a riunirsi in Canada, lasciatemi pensare a questo passato. Alcuni di loro hanno lottato nel campo profughi per sette o otto anni prima di tentare di fuggire o di emigrare in altri paesi.

Anche per KPS questo è un punto di svolta molto importante, dalla "uccisione del bordo del campo di battaglia", la luce della comunità lancerà una serie di programmi di ripresa documentaria, ha aperto un altro percorso di sviluppo, ma anche aiutano la comunità Kai a stabilire Immagine più viva dell'educazione sociale.

Più tardi, abbiamo dipinto anche la "Asian in Exile" (check), la profondità della situazione tailandese e di altri lavori, ha invitato i datori di lavoro a non attraverso le aziende intermediarie di impiegare direttamente i lavoratori stranieri per migliorare le loro La situazione di sfruttamento.

Abbiamo anche condotto una serie di storie missionarie, come "ricordare leggermente Shafu", per riprodurre la prima alla storia missionaria di gesuiti, ad una dozzina di paesi che inquadrano, e da me a suonare Sha Do not Poco questo ruolo, e più tardi questo film è stato tradotto in due lingue, come la luce delle migliori vendite di prodotti DVD.

La più grande scoperta è quella di rompere il divario, e la Cina, la Nanjing, la TV di Zhejiang, la cooperazione di Jiangsu TV, che permette di filmare "Xu Guangqi", “Adam Schall von Bell", "Castiglione" e altri missionari cinesi sono venuti in Cina, ma hanno anche creato una luce di un altro sviluppo opportunità.

Quando ero presidente, ho anche promosso un altro programma di ripresa documentaria. Ho l'idea che, poiché il dolore dei rifugiati ha causato una così grande eco, dopo l'altro dovrebbe essere l'inchiostro, sono le differenze tra religioni e conflitti, quindi c'è la produzione di "riunione transfrontaliera" (pellegrini in dialogo) Concetto, la comunicazione transfrontaliera tra diverse religioni, con l'immagine della storia presentata.

Nel 1991 siamo andati alle Filippine, Sri Lanka e Giappone per filmare, abbiamo un sacerdote dedicato a studiare le storie di successo degli scambi religiosi, ci ha detto che ci sono sacerdoti e monaci in Giappone per evitare il cortile, ci sono sacerdoti in Sri Lanka, cattolici, cristiani, induismo Il potere di impegnarsi nel lavoro sociale ... queste tre storie sono con questo spirito "sciocco" della composizione, ma anche tutti non vogliono fare, ma con idee alte dell'ideale.

Abbiamo giocato coraggiosamente laureato all'università, i giovani americani senza nome per servire da regista, offrì di servire come nostri volontari, sparando in Asia per un anno. Forse sembra che sia stato messo in questo piano qualche avventura, ma vedo il suo entusiasmo con l'input, quindi fidi di lui.

Si scopre che ha fatto bene, e poi il giovane si è trasformato nell'album "The Spring of the Emergency Room" (E.R) sceneggiatore!

Penso che i tentativi e il coraggio di questi "stupidi" sembrano incoraggiarci in qualche luogo, purché siano attivi e ben comportati, anche se sanno che non possono farlo, producono anche frutti positivi e di successo ora!

Come fa la mente del pazzo distinguere il modo di vivere?

I monaci dei nostri gesuiti hanno lo spirito stolto centinaia di anni fa. Coloro che sono venuti in Europa dall'Europa per insegnare ai monaci, molte persone a bordo prima di lungo sanno che il lungo viaggio può incontrare un sacco di pericoli, forse il numero di persone che arrivano alla fine della cassaforte anche metà, ma ancora con il piede coraggioso ideale per il viaggio. Il romanzo giapponese "Silence" di Endo Zhou Zuo è stato recentemente diretto da Martin. Scorsese è stato adattato in un film, raccontando la storia del XVII secolo due giovani monaci gesuiti che sono stati costretti ad abbandonare la fede nella scuola banditi e hanno deciso di salvare la storia dell'insegnante giapponese, che era anche un " Lo spirito dello stupido.

Ho scoperto che non solo i missionari, in particolare l'inventore dello spirito del pioniere, pionieri in vari settori, infatti, spesso hanno una personalità con una stoltezza. Questo non deve essere testardo, né vedere gli occhi ideali chiusi al salto del mare, ma devono essere buoni occhi aperti, osservare l'ambiente in cui vivi, pensare positivi, fattori negativi, guardare la bussola interna, vedere La tua coscienza vorrebbe portarti a dove fare una giusta sentenza. Mi sento molto fortunato, diciassette nei gesuiti, quindi imparare a affrontare il proprio cuore, seguire la propria intuizione, per distinguere il proprio cuore. Ma questo processo non è facile, in un primo momento non so come fare, e persino tratti l'atteggiamento della resistenza, spero che Dio non mi troverà. Ma gradualmente, ho trovato una forza forte nel cuore per guidarmi, quindi capisci che questa è una chiamata dal cuore.

Alcuna scelta, forse il momento non può produrre alcun aiuto, ma non ha nulla a che fare con il proprio lavoro, ma a volte non c'è bisogno di essere così reale, perché mettiamo qualcosa, assorbono il mondo esterno dell'energia e della saggezza, che lasceranno tracce, Quando torniamo al cuore, l'accumulazione di questi, diventerà una crescita. Molte persone pensano che la vita è trovare modi per incontrare i propri. Ma sapere che le persone non possono essere pienamente soddisfatte, quindi se mantenete lo spirito dello stolto, non importa di tutto in tutto il mondo, la vita può vivere più felice. Non ci sto ciecamente come sciocco, di fronte alla realtà e all'ideale della sega, userò gli "esercizi di Dio" per "distinguere" cosa fare, cosa non fare. Quindi la "risoluzione" dello sforzo è molto importante.

Da un punto di vista laico, sono uno stupido, perché spero di mantenere l'entusiasmo, gli ideali, finché c'è un obiettivo che vale la pena di combattere, non preoccuparti se qualcun altro attaccherà, presto fallirà, coraggioso fare il giusto , Come gli "Annali di Confucio" hanno detto: "sanno che non può farlo". Come l'incidente di Tiananmen, tutti gli stranieri continuano a ritirarsi, solo pochi ingannati che corrono in loro, nessuno ottimista al documentario di ripresa continentale, tutti abbiamo detto che questo non può avere successo, solo un lungo ramo

Tenerti questa cosa e mi incoraggia a suonare questo spirito ottimista e positivo.

Ricordo che mio padre era morto quando avevo dieci anni, ma aveva anche implicato nell'istruzione che "non posso farlo", ogni volta che insisto che non posso farlo, sarà molto gentile Insegnami che la parola "impossibile" non esiste. Sono più vecchio, più in grado di sperimentare l'ottimismo e la persistenza del padre. Il fondatore della Apple, Jobs, ha un detto: “Siate affamati, siate folli". Questa è una parola molto utile nella speranza che non possiamo essere così intelligenti, a volte Vale lo sforzo di mantenere l'ideale folle.
