Lo zio Jerry, il mio altro avatar

1980s, ho cominciato ad avere un'altra identità, è diventato il televisore insegnato alla bellezza dello zio Jerry. Alcune persone hanno messo in dubbio, perché il sacerdote ha aiutato il tinker americano a contribuire a fare soldi? Alcune persone chiedono, per aiutare la pubblicità scolastica, non è al di là dei confini della legge e della religione? Infatti, ho investito nel programma di insegnamento in lingua americana da più di 30 anni, la giraffa sta lavorando alla luce della comunità, non per i miei interessi personali, vedo questo lavoro come investimento per l'istruzione della vita.

Perché lo dici? Perché ho scoperto che "narrazione" per insegnare l'inglese può contenere molta saggezza, fintanto che la storia nei valori, sia per quanto riguarda la tutela dell'ambiente, la moralità, l'istruzione, l'economia ... l'effetto è molto buono, può cambiare la visione del pubblico della vita.

E questa spesa involontaria, venti anni sono stati fili aperti foglie sparse, con risultati inaspettati, non solo per accendere il programma può rompere il blocco, trasmesso nella Cina continentale, non riesco a pensare alle estremità della terra, Ho incontrato il mio insegnamento TV "studente" ...
Ho spesso bisogno di incontrarmi ovunque, insegnare, comunicare, e quindi ho visitato più di sessanta paesi diversi. Ma sono indimenticabile, è andare a Timor orientale (Repubblica Democratica Timor Leste).
Nel 2002, il Timor orientale, guerreggiato dalla guerra, era indipendente dall'Indonesia e divenne uno dei paesi più giovani del mondo, ma dopo la costituzione della Repubblica popolare cinese, c'erano molte fazioni, così scoppiò la guerra civile e altri conflitti, speriamo che attraverso la diffusione del potere, Così che Gesù sarebbe lì per organizzare la scuola, ha anche creato un centro di produzione cinematografica e televisiva, dove insegno alla gente locale a scrivere script, programmi di produzione, spero che il programma contiene valori positivi, ma anche il concetto di "pacifico" il pubblico.

Sorprendentemente, quando ero pronto a tornare a casa e corse in un'avventura inaspettata.

Sono in un piccolo aeroporto in Timor-Leste, in attesa di prendere l'aereo, notando che c'erano molti giovani membri della Missione delle Nazioni Unite a Timor orientale? Controlli nel terminal, alcuni di loro da Portogallo e così via Paese, alcuni da Giappone, Corea del Sud, Cina e altri luoghi. Sembra che siano arrivate alcune persone, alcune persone potrebbero solo completare il compito, stava per dire addio.

Mi sembra di aver visto alcuni dei volti dei campi di rifugiati locali e il mio cuore sta facendo molte cose buone per aiutare il paese in difficoltà sulla via della pace.

Penso a questo lato, mentre mangiavo il mio sandwich, improvvisamente alzai gli occhi e ho scoperto che alcuni giovani non sanno quando ho circondato il gruppo.

C'è un cinese che mi chiede: mi scusi, sei "zio Jerry”?

Sono rimasto sorpreso come poteva trovarlo?

Anche se so che il mio programma, lo zio inglese di zio Jerry e altri programmi attraverso Phoenix TV nella Cina continentale, vogliono imparare la bellezza del pubblico, ogni mattina può guardare in tempo.

Ma nel "Timor Est" così lontano, anche incontrato qualcuno per leggere questo programma, mi ha davvero sorpreso.

Dopo l'aereo, membri di un poliziotto di Pechino solo per sedersi accanto a me, siamo molto felici di parlare tra di loro. Fuori dall'aereo prima della pausa, lei prese l'emblema con un dono come regalo, ero sorpreso di chiedere, non hai paura che prendo per abusare?

Ha sorriso e ha risposto: state tranquilli, lo sappiamo, ognuno conosce "lo zio Jerry" che, credo che non lo userete!
Chi avrebbe voluto insegnare la lingua americana in televisione per tanti anni e che avrei incontrato il mio "studente" a Timor orientale?

Parlando di Giraffe e degli Stati Uniti e la cooperazione light-chi nella produzione dell'origine dei programmi didattici, infatti, è molto interessante.

Guangguo collaborazione a lungo termine di un regista Jiang Guoliang, lo chiamiamo nonno Jiang, più di 30 anni fa, probabilmente alla fine degli anni Ottanta, ha incontrato il fondatore della giraffa Wei Wei tre fratelli, è il volantini di divergenza sul mercato notturno.

Il nonno di Jiang ha detto loro che con il suo così difficile da inviare volantini, così come la produzione di ben noto programma di insegnamento inglese più efficace. Ha raccomandato ai tre fratelli, a KPS in questo settore è molto esperto, c'è uno straniero è anche molto bravo a fare questa cosa …

Wei tre fratelli erano stati molto interessati al vangelo dell'inglese, il boss Wei Ti incenso più tardi divenne un pastore. Con una tale possibilità, Wei Ti Xiang, Wei Zhongxiang, Wei Muxiang tre fratelli hanno deciso di collaborare con KPS di un quarto di 13 episodi del programma, da me per aiutare l’ospite.

Più tardi, a causa della reazione è molto caldo, e con la luce Kai social coordinazione più volte, e infine la produzione giraffa di questi programmi, da me come consulente per aiutarli, il programma è anche sotto la tv Phoenix Satellite trasmesso nella terraferma, Più di cinque anni.
Sono stupendo, alcune persone non conoscono la mia identità sacerdotale, penso erroneamente che "che è apparso negli annunci televisivi degli stranieri" è il boss di tutoraggio. Conoscendo l'identità del mio sacerdote, non so che cosa la chiesa uscirà per fare il tutorial di lingua.

Domanda più comune, è Ding Songyun perché aiutare le classi di lingua americana per il profitto, non aiutano a fare soldi? Alcune persone chiedono, per aiutare la giraffa a pubblicizzare, al di là dei confini della legge e della religione ... Infatti, ho investito in un programma di insegnamento in lingua americana per più di 30 anni, non solo recentemente popolare.

Programma di insegnamento Giraffe American TV, è la collaborazione con la luce della Società, non per il mio profitto personale, non ho mai considerato come un comportamento aziendale, sempre messo l'atteggiamento di educazione alla vita da mettere.

Troverete che non faccio mai pubblicità commerciale, perché insegno l'inglese come una continuazione del lavoro missionario, che, anche la giraffa è in grado di essere d'accordo con gli Stati Uniti, possiamo andare fino a lavorare insieme per così tanto tempo.

In passato non ero interessato a partecipare al programma di insegnamento in lingua americana, e ho citato che ero al centro del libro. Il primo compito era quello di produrre un inglese di scuola superiore.

Doveva prendere la giraffa quando il compito di sparare gli Stati Uniti, l'umore è in realtà un po 'impotente, poi ho appena finito dalla produzione statunitense di film e televisione finito, per il film documentario desideroso, entusiasta.

Ma dopo la mia re-incarnazione come "zio Jerry", era interessante scoprire che "raccontare una storia" per insegnare l'inglese era davvero interessante e questo atteggiamento "riluttante" è stato completamente cambiato.

L'insegnamento delle lingue può contenere anche la saggezza, ho messo nella storia dei valori, sia per quanto riguarda la protezione dell'ambiente, la moralità, l'istruzione, l'economia ... l'effetto è molto buono, il bambino è imparare la lingua in superficie, ma infatti inconsapevolmente assorbe alcuni giudizi di valore standard.

La mia intenzione è di imparare la lingua dei bambini, è possibile utilizzare un modo molto semplice, senza alcun peso da imparare, per cui sarò considerato come una "perfusione di un grande amore”.

Inoltre, spero che il contenuto che trasmetto è molto pratico, possa essere utile, attraverso l'apprendimento della lingua della situazione, per aiutare i bambini a stabilire una positiva prospettiva positiva sulla vita e sull'etica.
È una grande sfida per guardare il modo di Taiwan di rendere "zio Jerry", oltre a insegnare la lingua stessa non è facile prendere le cose.

Ad esempio! Ho fatto l'ultima serie nella Giraffe, e ho bisogno di 150 episodi. Per rendere più vivace la situazione dell'insegnamento, abbiamo deciso di uscire dallo studio, quando il vicepresidente della giraffa è l'ex Wei Weichen, anche se nella produzione di programmi televisivi non c'è esperienza, ma molto audace, per cui mettiamo alcune delle scene al mio Casa di San Diego, quando mia madre, fratello e sorella mandarono tutti per aiutarci a sparare.

Potete immaginare, per risparmiare il budget e il costo, siamo arrivati ​​alla mattina presto dopo le riprese non-stop e entro nove giorni dovevamo registrare 150 serie di frase inglese e nessun script può essere eseguito in base al capitolo, grazie alla risposta spot personale, Quanto è difficile!

Ad esempio, il team di produzione mi ha dato parole televisive via cavo (TV via cavo), alla posizione per giocare da sola.

Abbiamo bisogno di San Diego area di lusso scenico, completamente non vedere la "TV via cavo" scena, come farlo? Ha gridato l'ultimo stivale, ho dovuto casualmente una pausa: Ciao a tutti! Sono zio Jerry, oggi arriviamo a San Diego, ci sono molte belle case, ma le strade sembrano non essere nessuno, perché sono tutti nidificati a casa per vedere "TV via cavo”!

La reazione deve essere così veloce.

Questo nove giorni in piena ripresa, dalla scena con facile da impostare il tema, passo dopo passo per promuovere il progresso. L'ultimo giorno, vogliamo la spettacolare barca antica parcheggiata nel porto di San Diego, ma solo i seguenti: Congratulazioni! Hai vinto la lotteria!

Come funziona questo gioco?

Sono ansioso, sono andato in strada per comprare una lotteria, e poi con le linee: Se sei fortunato a vincere la lotteria, puoi prendere una barca per viaggiare in tutto il mondo Oh!

A quel tempo ero "solo" cinquant'anni, intendiamo ripetere ogni sei mesi, puoi anche sostenere due o tre anni, pensavo a me stesso, quando avevo sessant'anni, potete prepararti a ritirarvi!

Non pensavo che io adesso sono settantaquattro anni, continuo a fare programmi televisivi.
Sebbene non avessi mai voluto insegnare nuovamente la lingua, ma l'ultima incarnazione di "zio Jerry", avevo un'età di sessant'anni, ma anche per la luce della cooperazione Kai Society e la cooperazione degli anziani est e ho registrato un centinaio e trenta set "Bambola ABC", insegnare ai bambini piccoli per l'infanzia a parlare americano.

Everyone knows that although animals are very cute with their children, they are also the most afraid of encountering the subject, because they are hard to be "controlled". I am a little worried about whether the old bones can follow the children and roll, and ran, and jump, I do not know whether to communicate with them happy to get along.

Non mi aspettavo un colpo, i bambini corrono a chiamare il mio nome, il processo di tiro è anche molto armonioso con le bambole, mi sono trovato effettivamente abbastanza per i bambini, che è diventato il mio processo di insegnamento in lingua americana è un'esperienza unica .

Dopo un centinaio e trenta episodi del programma, l'altro ospite e i bambini piangono, perché siamo molto riluttanti a parte. Ma la scena è solo una persona che ride, perché sono molto felice e infine può essere libero!

Mi ricordo in questo modo alla TV sulla carriera didattica in lingua americana, è troppo troppa risposta e raccolta.

Un'altra esperienza difficile da ricordare è anche legata al mio "studente" nella Cina continentale.

Un anno, ho ricevuto uno strano invito, una riunione della compagnia di assicurazioni cinese raccolti nel nord-est di Dalian, si prevede che hanno più di 5.000 persone partecipate, vorrei invitarmi a servire da altoparlante. All'inizio ho sentito questo tema, e presto ho rifiutato, che il suo status del sacerdote non è appropriato.

Ma l'altro lato ha ripetutamente spiegato, spero di poter condividere una parte della vita simile alla storia del programma di insegnamento, per trasmettere positive posizioni positive sulla vita, altri dubbi che possono aiutare a risolvere.

Vedo l'unità di invito è molto sincera, hanno accettato l'invito. Nel discorso non ho menzionato il mio sacerdozio, solo per condividere alcune storie di vita. Il discorso è finito, lo sfondo di una donna è venuto a Xi'an è venuto avanti per rendere omaggio a me.

Mi ha chiesto prima: non è lei l’insegnante su Phoenix TV ogni mattina per insegnare la lingua?

Le ho chiesto: hai un buon inglese, perché vedi programmi di insegnamento?

Ha risposto: Vedo che il tuo programma non è per gli Stati Uniti, ma il programma che l'ultima storia del tempo, perché mi porta energia positiva e positiva, ha arricchito la mia vita.

Sono stato molto felice, questa è la mia aspettativa ah!

Nel corso degli anni ho fatto uno spettacolo alla luce della comunità, mettendo l'opera come una spolverata di semi. Sono nella storia della diffusione della verità, come rispettare i genitori, il rispetto per gli altri, avere un senso dell'umorismo, non avere paura di scusarsi agli altri ... e così via, anche se sembra semplice, ma è un'educazione alla vita, lo facciamo , Interessante, in modo che ogni pubblico può facilmente comprendere, naturalmente non saprà profondamente radicato.

"Zio Jerry" non solo con l'ideale di educare la gente, il successo di questa serie di programmi di insegnamento, la luce è anche molto utile.

In futuro siamo stati in grado di entrare nella terraferma cinese per produrre documentari, ma anche perché abbiamo un'ottima esperienza nella programmazione, la gente crede che i nostri standard di produzione e la qualità.

Quindi, vedete, insegnare la lingua in TV è qualcosa che non volevo fare, ma dopo decenni di accumulazione e fermentazione lentamente, ma hanno un ottimo risultato, non solo mi lascio "pescare e pungere il mondo", ma anche accidentalmente La fama sociale di Guangqi, diffusa nell'estremamente difficile entrare nella terraferma cinese, questi sono il mio inaspettato raccolto!


