
Langxiong, mi ha insegnato una dedizione professionale

Negli anni Novanta, la performance di Lang era ovvia a tutti. Ma il nostro destino, può essere risalito al 1975, quando ero nella serie televisiva "Xiang Fei" suonare Lang Shining, è il veterano del teatro televisivo, oltre a parlare di guidare l'agire, se le linee troppo difficili, non esitano a dare consigli .

Con l'un l'altro sempre più profondo, sono sempre più ammirato Lang Xiong.

Sono molto memorabile che negli anni '90 abbia sparato il film di Li "spingere le mani", "festa", "dieta uomini e donne", anche il sonno ha messo la sceneggiatura sul lato. Mi ricordo la "festa" a New York prima della sparatoria, la moglie di Langxiong ci ha invitato a cena, sono arrivato a trovare Lang Xiong mi aspetta, mi tirare da parte per farmi mangiare.

Così, non capiva l'inglese, gli ho detto di praticare la storia all'interno dell'inglese, un'ora piena, altre persone mangiano con il gusto, ma ci concentriamo anche sulla frase "Questo è il nostro segreto" linee, credo che questa frase Probabilmente ha ripetuto la pratica mille volte, si può da una cosa così piccola, vedere quanto è un buon uomo desideroso ...

Il famoso attore Langxiong (1930 ~ 2002) è la mia rara amica, ha molti posti ammiro, che mi fa sentire incredibile, è la sua attenzione al lavoro e agli investimenti.

Anche se sei il Golden Bell Award, i premi Golden Horse Award, ma per la luce della comunità prodotta dal dramma dell'unità religiosa, Lang Xiong disposto a prendere solo la ricompensa più bassa per aiutarla, perché sa che la fonte dei fondi è reddito di raccolta fondi, così felice di sacrificare Egoismo, dedizione al valore in cui crede.

Native di Jiangsu Langxiong, il corso di vita con la Chiesa cattolica è un po 'di origine. Il nome di Lang Yi tre della guerra, vagato a Yangzhou, ha incontrato il sacerdote americano Duhua (Louis J.Dowad 1911 ~ 1990), nella sua cura per sopravvivere attraverso le fiamme degli anni. Langxiong ha descritto l'amicizia tra i due nella sua storia dell’intervista:

Ricorderò sempre che una volta che ero ammalato, era seduto al comodino per prendermi cura di me, uno a uno per nutrirmi di mangiare cereali di latte. A quel tempo ho guardato lo zio straniero dai capelli gialli, non so perchè fosse così buono per me, non so quale tipo di amore, lo faccia come mio padre male il bambino, preoccupato per la mia malattia. So solo che il sapore della ciotola di latte e cereali, e ora di chiudere gli occhi, è anche assaggiato.

Langxiong occhi per vedere il "sacerdote di cereali di latte" sui figli cinesi amore disinteressato, padre Duhua inavvertitamente ha cambiato la sua bocca "tre tre" destino.

Con il ritiro del Kuomintang dalla terraferma e dal Partito Comunista dominante e il divieto di missionari stranieri, padre Duhua finalmente è venuto a Taiwan, stabilito a Hsinchu. Nel mio go-between, "perduti per anni" hanno ricollegato, la due amicizia, dalla terraferma a Taiwan, si estende per più di 56 anni.

Il Ringraziamento Langxiong, poi battezzato in cattolico, nella comprensione della moglie, cioè come guida nel pacchetto prima di Jia e persino entrato nelle fila dei ranghi del sacerdozio, è un sentimento molto religioso di una persona. I suoi amici nei ricordi futuri, Lang Xiong ogni volta per andare all'estero per partecipare al festival del cinema, non mangiare e bere posti, ma prima chiedere dove la chiesa, che mostra la sua fede è molto devota.

Ricordo il Langxiong, è una persona molto vivace, parlerà, soprattutto parlando del film, è infinita Egli ama essere amici "parlare", che è un modo in cui è pronto a giocare, di solito il film non ha sparato, ha dovuto padroneggiare lo script è stato maturato, la gente si sente il dramma del suo amore forte.

Lo incontrai per la prima volta nella serie televisiva "Xiang Fei", quando ho suonato il missionario di Qing Dynasty Lang Shining, è il mio primo vero tentativo di agire, non solo non abituato a tre operazioni di macchina, ma anche a camminare piuttosto Non conosce. È il veterano televisivo Langxiong, non solo mi dà un sacco di guida, se le linee sono troppo difficili, mi daranno alcuni suggerimenti, in modo da poter entrare in una situazione più veloce.

Lang Xiong è riconosciuto come un buon attore, penso soprattutto per il suo ruolo nell'input, ha una dedizione molto sincera. Mi ha detto che non importa quanto gioco, metterà lo script accanto al cuscino, prima di andare a dormire sono stati ricordati questi dialoghi, lasciate che la storia nella loro mente.

Langxiong partecipa allo studio della trilogia amorosa di famiglia "spingere le mani", "festa", "dieta degli uomini e delle donne", è un tale sogno per portare lo script in giro.

Sono stato particolarmente profondo nella memoria, la festa del 1992 per iniziare a sparare a New York, la moglie di Langxiong Jia ha invitato a mangiare nel ristorante a Taipei, sono venuto a trovare Lang Xiong mi aspetta, mi tirano da parte Lasciatemi mangiare.

L'originale, Langxiong completamente non capisce l'inglese, mi ha chiesto di praticare l'opera con il suo inglese, un'ora, altre persone mangiano e bevono molto felice, ma siamo concentrati sulla frase "Questo è il nostro segreto" linee! Penso che questa frase probabilmente praticasse mille volte, si può vedere quanto sia un uomo buono desideroso.


Pochi anni dopo, nella "festa" per suonare il figlio Zhao Wenxuan per sparare un altro produttore Yang Zijiong del film inglese "Legend of the Sky", un giorno ho ricevuto il telefono di Langxiong ha detto: "Padre Ding, problemi che insegnate Io "figlio" poche parole in inglese! "Lasciatemi pensare a quel giorno nel ristorante del passato, e non conosco il cuore.

Langxiong oltre al tipo di ossa del serio, quindi non dimenticherò mai, ho l'impressione più profonda di lui che ci sono tre cose, tutto ciò che rappresenta la sua personalità è proprio quella parte.

La prima cosa è che la luce della comunità ha prodotto un dramma del dramma dell'unità drammatica di Wang Yi "il capo della famiglia", Lang Xiong che suona un vecchio sacerdote conservatore, perché non riesce a capire il nuovo stile, spesso con il giovane prete conflitto. Anche se è l'interpretazione del ruolo della minima nota, ma la vita reale, non è una persona così, un altro attore Meng Yuan è cristiano, anche se sono credenze diverse, ma il gioco, il gioco è Mo Penso sia in grado di rappresentare l'atteggiamento della chiesa, per una varietà di credenze, identità, può essere fratelli e sorelle per essere inclusivi, che sono d'accordo con il suo posto.

Di nuovo, un anno Langxiong ha vinto il Golden Horse Award, accetta l'intervista dei media, ha detto, agendo come uno specchio, se i cattivi devono essere molto vivaci, il pubblico non sarà disposto a seguirlo, se il buon uomo, Ma anche molto nello spettacolo, il pubblico vedrà che questa vita ha ragione. Non importa quale ruolo da svolgere, dovrebbe essere considerato una missione, penso che questa visione sia in grado di interpretare la sua "professione" dedizione e fede.

La terza cosa, sono i nostri ricordi comuni, simbolo della nostra amicizia da molti anni. Anche se la nostra fede è sempre stata molto piana, ma Lang Xiong come me, a volte sarà intollerante alla Chiesa cattolica, quindi ogni Natale o Pasqua alla Sagrada Familia per partecipare alla messa, so che sarà seduto nella forma a T Zona del sedile sul lato sinistro dell'ultima riga, approfittate di questa opportunità per meditare. Mi sono spesso seduto accanto a lui, reciprocamente tacito.

Più di un decennio più tardi, anche se Lang Xiong morì nel 2002, ma finora, continuerò a sedere in quella posizione alla Sagrada Famine, dopo ogni seduta, lo manchi spesso inconsapevolmente, come lui Ancora intorno a me.
