Augy，Mio fratello indiano

Nel 2001, la "Asian Communication Network" è stata formalmente istituita. Guardando indietro la mia vita, quasi nessun rapporto con la comunicazione di massa, e adesso mi impegno attivamente nell'Associazione Cattolica Internazionale di Comunicazione, nella "Asian Communication Network" e in altre organizzazioni senza scopo di lucro, oltre a rendere la mia vita più colorata, ma anche per Il mondo fa alcuni contributi concreti.

E ho co-fondato la "rete di comunicazione asiatica" di Augy, ho conosciuto più di 30 anni di amici, anche se lui è un indiano e sono un americano, il suo corpo è più alto, nero, sono relativamente corto e bianco. Anni di amicizia, proprio come i fratelli.

Penso che se riesci a trovare amici come ragazzi come Augy, avere un'idea e le idee comuni con l'altro, realmente può fare insieme a molti sogni …

Oltre ai gesuiti, la Chiesa, il programma di insegnamento in lingua americana, ho partecipato attivamente all'Associazione Cattolica Internazionale di Comunicazione (SIGNIS), alla "Asian Communication Network" (Asian Communication Network) ) È anche una parte molto importante del corso della vita, oltre a rendere la mia vita più colorata, ma anche per il mondo per fare alcuni contributi specifici.

Sonirit Loorthusamy, nato a Kuala Lumpur, Malesia, lo incontrò per la prima volta all'Associazione cattolica della comunicazione cattolica delle Filippine del 1980, quando era membro dell'Associazione per il welfare sociale in Asia, Asian Social Institute (check), vedere è una chiesa molto devota.

Perché il suo nome è lungo, quindi lo chiamo Augy, conosco più di tre anni, meglio l'altro del mio fratello.

Lo sfondo di Augy, principalmente nel lavoro sociale e nell'istruzione e nella formazione, sia per il lavoro di grande entità. Anche se lui e sua moglie dovevano sollevare quattro figli, ma non valutarono il denaro e godevano, a Manila non faceva auto, sudando ogni giorno, con un sacco di gente affollata un'ora di Jeepney (Jeepney, un'auto di jeep convertita da piccoli Bus) per andare al lavoro, tornato a casa a Kuala Lumpur, ha detto che i vicini di sinistra e destra ci sono due viaggi in auto, anche se ha anche due, ma sono in bicicletta.

Il carattere di Augy è che questo spirito ottimista e l'entusiasmo infinito, possono continuare ad aderire ai loro propri ideali, mettere tutti i tipi di lavoro di servizio. Così dopo aver avuto qualche anno di età, quando ha concluso la vecchia organizzazione di comunicazione, l'ho invitato all'Associazione cattolica di comunicazione internazionale come presidente del ramo asiatico.

Nel 2000, Augy mi ha raggiunto a Toronto, Canada, dove abbiamo accumulato molta esperienza in Birmania, La gente fornisce formazione sui media.

Augy è stato entusiasta dell'idea che dopo aver ritirato, avremmo dovuto sperimentare esperti per fornire conoscenze per i paesi asiatici per insegnare alle persone a utilizzare la comunicazione dei media, l'educazione missionaria o la vita.

Ma non vogliamo aspettare fino al "pensionamento", l'anno successivo per realizzare questo ideale. Insieme ad un altro sacerdote indiano, abbiamo fondato l'organizzazione "Asian Communication Network", cercando di rompere le barriere religiose e promuovere la diffusione dell’istruzione.

Perché vuoi creare un'organizzazione senza scopo di lucro nell'era delle inondazioni dei media? Quando sono stato messo nella creazione di questa organizzazione, alcune persone mi hanno chiesto, perché non fare il lavoro di Taiwan, anche se, ma anche in giro?

Penso che anche se ci sono molti paesi nei media e la comunicazione è stata sviluppata, ma ci sono ancora molti posti in questa zona è ancora abbastanza indietro, dato che proprio missionario, la missione è quella di "bisogno" dove il servizio, se Non l'idea, non aveva lasciato la sua città natale a Taiwan ah!

Nel 2001 abbiamo registrato la "Asian Communication Network" presso la St. John's University di Bangkok, in Thailandia, una scuola organizzata dai cattolici. Poiché Augy è stato presidente dell'Associazione Internazionale Cattolica per lo Sviluppo della Comunicazione Asiatica per molti anni, ha una vasta gamma di contatti e può utilizzare la sua esperienza per mantenere l’organizzazione.

Augy è sempre stata gente molto vivace e usciva, spesso canto è buono, molti anni di esperienza lavorativa accumulati, quindi è molto bravo ad utilizzare un modo rilassato e orientato alla vita per penetrare nella diffusione generale dell'istruzione, io e suo padre (controllare il nome cinese) Hanno imparato molto e hanno imparato a utilizzare questa tecnica per promuovere efficacemente i nostri ideali di comunicazione e di istruzione.

Ad esempio! Speriamo di aiutare il Myanmar nello sviluppo della comunicazione ha un grande passo avanti, ma il governo militare birmano ha chiuso per molti anni, il controllo dei media è molto rigoroso, è facile bussare alla porta. Così abbiamo promosso Augy per diventare un'avanguardia, in grado di parlare di lui, trentadue sotto il Vescovo di Myanmar e l'Abbot sarà convinto: attraverso le sue radici aperte, abbiamo magicamente detto che l'amministrazione di Myanmar Classe di allenamento.

Perché Augy è il nostro migliore pioniere, non è affatto.

Oltre a Myanmar, abbiamo viaggiato in Indonesia, perché anche la Chiesa cattolica locale sull'atteggiamento dei media è chiusa, più di duecento monaci, può avere solo un numero limitato di telefoni cellulari, computer, ciò può essere dovuto alla povertà economica, d'altra parte è la chiesa Non è consentito, quindi incoraggiamo la chiesa a tenere il passo con i tempi, abbracciare i media, utilizzare i media. Con l'organizzazione della rete asiatica, vogliamo cambiare la mente delle persone e trovare risorse per le esigenze della regione.

Più di un decennio in giù, il nostro lavoro ha alcuni risultati preliminari, ma ha anche cambiato lo status quo, le persone non sono contenti. L'intento originale del nostro servizio è quello di rompere le barriere religiose, ma ancora la più elevata richiesta della Chiesa cattolica in Asia, l'impronta è stata in tutta la Cina di Shenyang, Chengdu, Taiyuan, Hong Kong, Macao e Sud-Est asiatico, Indonesia, Tailandia, Myanmar, Timor Est e anche Palau, Fiji e altri paesi dell'isola del Pacifico del Sud.

Molte delle mie esperienze di viaggio sono state ampliate con l'espansione della rete asiatica.

Sono grato per un risultato simile, che è un grande fattore di successo, grazie alla forte corsa di Augy. A volte penso, anche se è un indiano, sono un americano, è più alto, sono relativamente corto, la sua pelle è nera, sono più bianca, ma per molti anni la nostra amicizia, proprio come i fratelli non diversa. Attraverso il reciproco sostegno e la comprensione, possiamo creare un'organizzazione, per completare tante cose significative, andare a tanti luoghi incredibili.

Penso che la vita sia simile, se potete trovare amici con te come appassionati, condividete l'idea vicina l'una all'altra con il bersaglio, puoi davvero lavorare insieme per fare molte cose, proprio come me e mio fratello Augy.



