
Martin Scorsese, mi permetta di rivedere mezzo secolo fa al cuore originale di Taiwan

Nel 2015, grazie al film "Silence" del consulente di tiro, io e il regista Martin. Scorsese e attore Andrew. Garfield ha avuto un'esperienza preziosa di lavorare insieme.

Avrei scommesso che Scorsese doveva essere un regista molto feroce, perché ha preso un sacco di estetica violenta del film, ma in realtà lui stesso è molto gentile, ma le riprese sono davvero requisiti molto severi, spesso il più presto dello studio, l'ultimo Lasciate e rifletti ogni colpo di nuovo. Penso che abbia trascorso molto tempo prima delle riprese, pensando, finché le riprese per lasciare andare a lasciare che gli attori giocino, provare ancora e ancora …

Con Andrew. Garfield per discutere come cercare di capire la mentalità protagonista, fornisco alcune delle proprie esperienze, ma anche di tornare ai propri missionari, vennero in mente in Asia. Condivido con lui l'esperienza di riprodurre Shapiro, per riprodurre il missionario dall'Europa all'esperienza dell'Est, siamo andati al cinema Moluccas, mostrami la scena, mi piace indietro Cinquecento anni fa, la situazione, non poteva fare a meno di fluire, come se potessi sentire i sentimenti dell'atmosfera di Sha Tuo

Penso che i sentimenti più profondi con me sono sempre Taiwan, sperando di aver vissuto in questo pezzo di terra.

Perche’ Taiwan, è diventata la mia casa …


Ho iniziato con il circolo cinematografico, è solo per KPS presto, quando un ospite con il film di Chen Sha Li, anche se ho giocato solo un giorno del sacerdote, ma mantiene ancora il manifesto del film.

Sono sconvolgente, l'equipaggio dopo il tempo per trovare qualcuno che mi aiuti a doppiare, ma deliberatamente degno del mio peggio cinese Fortunatamente, quando appena incontrato Chiang Kai-shek morto, il divieto di intrattenimento, l'ufficio di pellicola dovrebbe essere molto miserabile, vorrei vedere le persone probabilmente non molto.

Più tardi sono stato coinvolto in una serie di film, serie televisive, riprese documentarie, l'esperienza di questa strada accumulata, ho trovato un buon direttore con l'attore, sembra che alcune caratteristiche comuni, molto paziente, piene di entusiasmo e di stress Dettagli, richiesta costante di sé, scoperta.

La maggior parte delle persone apprezzano la TV, i film, vedere più del prodotto finito, è difficile immaginare il duro lavoro, a volte qualche secondo, qualche minuto della lente potrebbe lampeggiare, ma l'equipaggio potrebbe dover spendere molto per ottenere queste immagini.

Soprattutto la scena cinematografica, spesso è un "caos ordinato" (caos ordinato), molto tempo, dietro le quinte dietro il personale è trovare una via d'uscita dal caos nell’idea.

I e Roland, candidati all'Oscar Award per i "Campi di Killing" (The Killing Fields, 1984) e The Church (1986). (Roland Joffe, 1945), oltre al film "Happy City" (City of Joy, 1992) a Taiwan per aiutarlo quando la traduzione, ritornai negli Stati Uniti, lo visitai anche, e questo Il direttore ha intervistato molto e ha potuto sentire che era una persona molto entusiasta.

Ho chiesto la sua opera più famosa "Chiesa" dopo l'introduzione della lode, se i gesuiti siano stati elogiati o riconosciuti?


Non disse niente. Questo film epico della tradizione missionaria gesuita del XVIII secolo incontra molti sconfitte e difficoltà quando si spara in Sud America, ma insiste su di essa, semplicemente per adempiere i propri ideali e non essere riconosciuto dalla chiesa.

"Chiesa" durante le riprese, oltre allo script non può essere conforme all'avvio originale, cambiare temporaneamente un sacco di trama, in montagna remota per sparare il campo. Dean Luo (Robert De Niro, 1943) e altri attori pieni di conflitto emotivo delle magnifiche scene, è anche molto difficile, questi metodi che agiscono attore una volta che l'emozione non è in atto, non può entrare nella situazione drammatica, deve tornare più e più volte.


Inoltre, ha anche detto che il fotografo ha insistito sull'uso di Arr Arriflex, questa telecamera da 35 mm, anche se la scena può essere bellissima e bella, come "lontano dall'Africa", prenderà questo modello di film, ma Roland. Jofei è molto appassionato di questa fotocamera, perché sta eseguendo un sacco di suoni, renderà più difficile il controllo delle scene.

Ma per l'effetto complessivo, il regista doveva rinunciare alle preferenze personali, fare il sacrificio e il compromesso necessari. I risultati di ex post facto dimostrano che gli effetti visivi di queste difficoltà sono incredibili. Lo ascolto narrativo di questi processi di ripresa, solo sapere quello che vuoi realizzare un film classico, dietro allo sforzo di pagare quanto incredibile.

Recentemente ha collaborato con il regista Martin "Silence" (Silence). Martin Scorsese (1942), anche con una forte passione e perseveranza del regista. Come risultato del film in studio come consulente, sono stato in grado di con il noto regista con ricordi di collaborazione indimenticabili.

Avrei scommesso che Scorsese dovesse essere feroce perché ha preso un sacco di violenza estetica, ma la realtà non era così, era molto gentile, ma molto stretta di tiro, esigente, spesso il più presto allo studio, l'ultimo Uno da lasciare.

Egli è pienamente concentrato sulla ripresa, ripetutamente riflettendo su ogni colpo, e a volte l'attore gli chiederà se non è abbastanza buono, sarà molto paziente a spiegare, è quello di raggiungere il suo stato ideale. Penso che abbia trascorso molto tempo prima di sparare, pensando, finché le riprese non lasciano andare a lasciare che gli attori giocino e cercano costantemente il meglio.

L'attenzione di Scienti ai dettagli e ai requisiti della precisione, da tempo è stata la leggenda dell'industria cinematografica, quindi ogni volta che si trova o sospetta che ci siano degli errori, lo studio provocherà sempre un po 'di tempo. Ogni giorno alla scena, controllerà sempre ogni dettaglio, prestare attenzione a ogni suono (ha insistito su prove e riprese durante l'assoluta tranquillità), se non soddisfatto, chiederà di rimodellare, fino a soddisfarlo. Anche se alcuni dei drammi da battere una dozzina di volte, non si farà piacere agli attori, ma continuano a incoraggiare a dire: "meglio e meglio, ancora una volta!”

Ricordo che il gioco è Andrew. Adel Driver (1983 ~), che ha interpretato il prete sacerdote, Adam Driver (1983 ~), e l'intuizione del regista manca ancora di qualcosa e mormorò "Padre Calyp ha detto che qualcosa deve essere fatto in questa occasione, non solo accanto alla cerimonia”.


Io ero il consulente della giornata, e tutti mi guardarono con lo sguardo e mi guardarono in anticipo. Pensavo a questo proposito e avevo il pensiero che il regista avrebbe: "Adamo può prendere un asciugamano e prepararsi a pulire la fronte del bambino”.

Il regista ordinò: "Sì, giusto, dacci un asciugamano”.

Presto, due o trenta asciugamani di diverse dimensioni e colori sono stati messi davanti a me (ovviamente sono diventato un esperto in asciugamani battesimi). Non ho mai visto nessuno degli asciugamani giapponesi del Seicento, un po 'apprensione a scegliere uno di loro, sperando di coincidere con la povertà del villaggio giapponese in quel momento.

Dopo tutto l'ispezione, il direttore è soddisfatto, siamo stati sollevati! Da questa piccola cosa, potete immaginare il direttore dei dettagli della dedizione, a come prestare attenzione alla portata del processo di tiro, alla tediosa e alla pressione, è indimenticabile.

Vedo Andrew. Garfield, nel film è stato intrappolato da una linea, lui e il direttore per discutere molte volte, o non riescono a cogliere i personaggi per dire questa linea di emozioni, sempre in grado di interpretare con precisione. Infine, il regista ha rinunciato alla spiegazione, lasciarsi giocare a modo suo. Ma l'attore ma spaventato, spero che il direttore delle opinioni e delle spiegazioni guidino gli attori nella situazione che vuoi trasmettere.

Queste sono cose molto semplici, da un lato perché l'attore che regge il metodo deve lasciarsi pienamente nella situazione di tiro, l'incarnazione dei personaggi per rendere lo spettacolo diventato carne e sangue, si convincono ma anche per convincere il pubblico. D'altra parte, l'attore si concentra solo sul suo ruolo, può diventare un albero non vedere la foresta, secondo le istruzioni del regista, per rendere la performance completa.

E per mostrare con precisione il ruolo, ho assistito ad Andrew. Garfield era fuori controllo nello studio, e mi ricordai che non sembrava essere soddisfatto della sua performance quando stava girando un gioco critico, ed era improvvisamente cortese e aveva una maledetta maledizione e una serie di maledizioni e non poteva controllare. Il regista che vede l'occasione, sparandosi immediatamente, Andrew è stata la perfetta incarnazione del dolore disperato di Miss Lotlie. E poi gioca, immediatamente per la folle pazza per scusarsi a tutti, la spiegazione è trovare un buon desiderio, desideroso di integrarsi nel ruolo del gioco per ispirare le prestazioni di ecstasy.

Penso che la mia recitazione sia spesso troppo "cosciente", preoccuparsi di dimenticare le linee, di preoccuparsi di dimenticare di camminare. Vedere questi veri buoni attori, buon direttore, ti permetteranno di capire che in realtà la creazione dev'essere dedicata all'intero, per lasciarsi pienamente al ruolo, dimentica di essere in "agire", che è molto attento agli occhi realizzato.

Penso che alcune persone siano nate con una tale abilità, alcuni attraverso lo studio acquisito. Molte persone vogliono esplorare il successo di questi registi di successo, sceneggiatori o attori del segreto del successo, ma alla fine, spesso solo le parole più semplici - "seguono la propria intuizione", visibili questa misteriosa energia può essere espresso, non può parlare.

"Silenzio" questo film può essere completato con successo, esplorarlo con attenzione, in sé è una sorta di perseveranza, attenzione e entusiasmo da mostrare.

Già venticinque anni fa, Scorsese è stato profondamente commosso dallo scrittore giapponese Endo Zhou fatto l'originale, vuole mettere sul romanzo il romanzo, ma perché i soldi sono difficili da mettere e continuano a ritardare.

Negli ultimi due decenni ha ripreso più volte la "banda di New York", "fantasma", "fantasmi", "isola isolata", "avventura di Hugo", "Wall Street Wolf" Ma non dimentica mai di svegliare il lungo "silenzio" del sonno.

Dopo una lunga attesa per le riprese lisce, la ragione principale è trovare un background cattolico della produzione di spingere le mani, assemblare gli Stati Uniti, il Messico e altri luoghi di fondi. All'inizio, il piano era originariamente alla ricerca di squadre a lungo termine per l'Enciclopedia. Leonardo DiCaprio (1974) per suonare la giovane Miss Lotte, ma con il trascorrere del tempo troppo a lungo, la sua età e l'aspetto sono diventati inadatti, e poi trovare il popolare Andrew. Garfield a prendere il comando.

All'inizio del 2015 a Taiwan dopo le riprese, "silenzio" nella fabbrica di film Sungai Jinshan, Miles, Ruifang, Gongliao, Sungai e altri posti per tre mesi e ha trascorso più di un anno dopo il completamento del sistema Questo lavoro. Sono andato alla scena più di una dozzina di volte durante il periodo, con il regista, gli attori hanno uno scambio profondo, hanno testimoniato la storia di Cristo nell'ultima tentazione di Cristo, "la vita del Dalai Lama" dopo questo film per completare la sua esplorazione " Fede "della trilogia religiosa.

Non solo con la storia del protagonista è lo sfondo dei monaci gesuiti, mentre il film e i missionari occidentali ad Oriente per esplorare il processo, ma anche con la mia vita si riflettono reciprocamente, quindi questa esperienza lavorativa, per me, c'è un altro livello di significato.

Ero il consulente di tiro in silenzio, perché l'ufficio di Coxies di New York era molto vicino alla House House of America, che aveva un prete, James. Martin (James Martin, 1960 ~) è abbastanza famoso, oltre al suo redattore responsabile della pubblicazione gesuita "America", ha scritto anche diverse opere popolari e il circolo teatrale di New York Broadway anche profondo, come il dramma teatrale " (Gli ultimi giorni di Giuda Iscariota) è adattato dai suoi scritti.

La sua personalità è abbastanza viva e allegra, buona nel trattare con i media, così spesso apparso sulla televisione, recentemente nominata come Chiesa Vaticana del consulente di segreteria della comunicazione multimediale. Finché il tema cattolico è legato alle opere cinematografiche, la maggioranza consulterà James. L'opinione di padre Martin.

Nella sua raccomandazione, ero "silenzioso" in studio per sparare al consulente, sullo sfondo del gesuita, guidare gli attori come insegnare la messa cattolica in latino, come ascoltare la spiegazione ei dettagli delle procedure rituali della chiesa per fornire conoscenze professionali.

Mentre il prete dello script della fase di riesame e ritocco, è stato messo nella preparazione "silenziosa", così Andrew. Garfield e Adamo. Cui è anche nei suoi arrangiamenti, uno dopo l'altro, nei silenziosi esercizi di Dio e di un'altra esperienza spirituale cattolica.
Sono con Andrew. Garfield ha molta discussione profonda, lo fa sapere che anche se il prete ha una formazione religiosa sulla casa, ma ci saranno veri sentimenti di emozione, in modo che lui nell'interpretazione del ruolo, tra i due ha un riferimento pizzico.

È venuto a Taiwan circa 30 giorni prima della giornata a New York dal sacerdote guidato da spirituale e spirituale, così è venuto a Taiwan dopo lo scambio di esperienze tra di loro, presto sarà aperto-minded, nella situazione.

Ha detto che egli è veramente desideroso di mantenere la vita tranquilla e l'esperienza, ma sfortunatamente l'industria teatrale di Hollywood, l'auto di ogni persona è una grande espansione, in competizione reciproca intensa, in modo che il suo cuore si riempia con molta lotta e conflitto.


Padre Martin è anche impressionato dall'entusiasmo di Andrew nella spiritualità di New York. Quando abbiamo prima chiacchierato, Andrew mi ha detto che l'esperienza degli dèi non solo lo ha aiutato nel gioco, ma anche un'importante pietra miliare nella sua spiritualità personale: nel processo di immaginazione di Gesù vita e di atti e di stabilire relazioni personali e altre esperienze, lo ha profondamente toccato . Ha anche detto che nel concorso, prestare attenzione all'individualismo e all'utilitario, per l'attenzione dei media dell'industria cinematografica e televisiva, "spiritualità" è veramente una sfida enorme.

C'erano momenti in cui l'ho visto provare il processo di presiedere la massa, i gesti, la lettura attraverso il testo e anche la sua pronuncia latina, sono impeccabili. Non c'è da meravigliarsi che il sacerdote Martin dirà che Andrew può diventare un buon gesuita!

Andrew e il regista Scorsese hanno una cosa comune: tutti si preoccupano dei dettagli!

Ogni volta che ha dubbi, mi chiederà, specialmente per affrontare problemi emotivi. In particolare, ha chiesto al monaci gesuiti nella formazione attribuisce grande importanza a controllare le proprie emozioni, e il ruolo dell'amore del libro dell'insegnante profondo, vorrebbe andare fino all'est per trovare lui. Ma il volto della persecuzione religiosa giapponese così grave, si è costretto a rinunciare alle credenze religiose, come dovrebbe l'espressione del tipo di emozioni represse e del dolore della guerra celeste interna?

Ho condiviso con lui l'esperienza di questo missionario nel mio documentario di canto “Chaser".

Nel 2006, per riprodurre la storia di San Francisco Javier (1506-1552) attraverso l'oceano pesante alla missione d'avventura orientale, l'equipaggio è arrivato alle isole Moluccas o Malacca Malacca. Nel processo di studiare i siti storici, abbiamo scoperto che alcune persone nella lettera di Shah non lo avevano avvertito di avere una famiglia locale, per convincerlo a sciogliere l'idea di muoversi, ma piena di entusiasmo, ma anche di aderire alla fede.

Sarò la scena drammatica che quando Shashi è arrivato leggermente, ha scoperto che le persone del posto sono in realtà molto buone, quindi la lode è l'isola della speranza. È venuto a lasciare l'occasione, ha paura di non avere modo di controllare le proprie emozioni, quindi sceglie di lasciare la notte in segreto, ma ancora riluttante a andare ai suoi isolani trovato che non poteva fare a meno di scoppiare in lacrime, gli isolani sono anche rotti in lacrime.

Sono in esecuzione di questo gioco, come di nuovo a quattrocento anni fa, la situazione, da un paese lontano, è arrivata all'Est più sconosciuto, ha stabilito un contatto umano ed emotivo.

Il tipo di immaginazione come se immaginario immaginario, così ho anche versato lacrime, come se si riesce a sentire così coraggiosi piccoli, anche se controllano fortemente le loro emozioni, ma il cuore alla fine ha un debole, ama il suo amore per l'Oriente …

"Silenzio" Il film è stato lanciato nel 2017, è un momento divertente, mi permetta di dare un'occhiata alla sua vita.

Appena mezzo secolo fa, ho anche attraversato il mare a Taiwan, proprio come Shafei leggermente, Matteo Ricci, Lang Shining ... coloro che sono molto riverente e persino hanno giocato i leggendari gesuiti, dal lontano ovest, Al misterioso orientale.

Anche se la differenza di spazio e di tempo per centinaia di anni, ma sono convinto che siamo venuti in Asia attraverso il conflitto culturale, il test della fede e la transizione psicologica, ci deve essere un sacco di riferimenti simili e reciproci.

Più di quarant'anni fa ho istituito tre sacerdoti in Taiwan: castità, povertà, obbedienza.

Per tanto tempo il motto che insisto è il latino Magis, che si dice sia in nome del latino Magis, che è molto più e meglio; Dio offre più servizio.

Anche se l'ora vola così velocemente, pizzicare l'occhio, io sono del giovane giovane e forte, divento improvvisamente 74 anni, ma non dimentico mai il magis ha detto Magis, mi ha spinto a lavorare duramente.

So che la mia età sta diventando sempre più grande, come se stessi affrontando il conto alla rovescia, un giorno devo dire addio al mondo, ma non credo che sia una cosa molto triste, ma è considerata una sorta di grazia, dovrebbe essere preparata, Viene il giorno.

Ma prima di questo giorno, il nostro sacerdote non ha fissato un'età di pensionamento, finché possiamo fare, continueremo a farlo, continuare il nostro desiderio e l'impegno a Magis.

E per questo, adoro Adam Diaz de Rabago (1917 ~), giovane e ancora impegnato a Taiwan, e spero di poter lavorare con lui. In linea, continuare a servire nella dedizione di Taiwan.

Pensate ad un tempo abbagliante, sono stato all'isola per 50 anni e quest'anno ha anche vinto la specializzazione della naturalizzazione, ha reso la nazionalità o la carta d'identità taiwanese, diventato il popolo taiwanese, credo che sia anche il mio entusiasmo e la persistenza. Certo e l'ho visto.

Nel corso degli anni, la mia vita ha molti alti e bassi e torsioni, ma i maggiori guadagni sono ancora amicizia. Sono profondamente onorato di poter entrare nella cultura del popolo cinese e di conoscere molti amici. Posso essere in profondità nella cultura degli aborigeni e conoscere gli amici che mi stanno pagando tranquillamente come una grazia più grande.

Ogni amico di Taiwan ha creato un legame per me. Come il mio "collegamento" a Taiwan sta diventando sempre più, il mio destino con Taiwan sta diventando sempre più difficile.

Questa volta per cinquant'anni, a causa del mio lavoro, ho visitato più di sessanta paesi e ho vissuto innumerevoli persone, ma sono sempre stato il posto più affettuoso di Taiwan.

Non ho pensato di lasciare Taiwan, sperando di aver vissuto in questa terra, Taiwan è diventata la mia casa.

Non so se posso dire che è diventato un Taiwanese? Ma sono certo che egli appartiene a Taiwan questa terra. Quando tornerò negli Stati Uniti, vorrei anche tornare a Taiwan! Soprattutto gli americani parlano così dritti, a differenza della gente di Taiwan è sempre lievemente pensieroso, quindi penso che la madrepatria nella distanza psicologica è ancora relativamente lontana.

Dopo tanti anni, il mio "non piace il Padre del Padre" è veramente innamorato di Taiwan. Qualunque sia la riva del Pacifico è la mia casa.

Penso che il futuro di Ding Songyun migliore nota, ho detto che ero: fatto negli Stati Uniti, assemblato a Taiwan, è il più vivido, ma per descriverlo!
